al
al
[Music]
[Música]
Ok pe pe pe go
Ok pe pe pe
the Finally here perform it for you
go the Finally here perform it for you
if you know the words you can join In To
if you know the words you can join In To
put your hands if you W Clap as we take
put your hands if you W Clap as we take
you through this monkey rap
you through this monkey rap
Donkey
Donkey
Kong Donkey
Kong Donkey
Kong
Kong
kke Kong He's the leader of the bunch
kke Kong He's the leader of the bunch
you know him well He's Finally back to
you know him well He's Finally back to
Kick some ta his Coconut
Kick some ta his Coconut
gum If he shoots It's gna hurt He's
gum If he shoots It's gna hurt He's
bigger faster and stronger too He's the
bigger faster and stronger too He's the
First member of the dk
First member of the dk
Crew Donkey
Crew Donkey
Kong Donkey Kong is
Kong Donkey Kong is
here Donkey
here Donkey
Kong Donkey Kong
Kong Donkey Kong
[Music] Donkey
[Música]
this
this
list si to su
list si to su
her and n When She needs to be She can
her and n When She needs to be She can
float through the air and Climb up Tree
float through the air and Climb up Tree
if you choose
if you choose
her wrong with a skip a H She's One
her wrong with a skip a H She's One
cool Donkey
cool Donkey
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
Kong Donkey Kong is here
Kong Donkey Kong is here
d
d
Donkey Donkey Kong he has no Style he has
Donkey Donkey Kong he has no Style he
no
has no
Grace has a Face he can
Grace has a Face he can
hand when he needs to and stretch his
hand when he needs to and stretch his
Arms out Just for you inflate himself
Arms out Just for you inflate himself
just like a balloon this Crazy Just
just like a balloon this Crazy Just
[Music]
[Música]
hisun Donkey Kong  Donkey
hisun Donkey Kong is
Kong Donkey Kong
Kong Donkey Kong
a klin Cry out for mmy pick up a
can make a klin Cry out for mmy pick up
b with relative makes crushing Rocks seem
a b with relative
such a breeze he
makes crushing Rocks seem such a breeze
May move Slow he can't jump High but
he May move Slow he can't jump High but
this Hell Of A Come on cranky take it to
this Hell Of A Come on cranky take it to
the fridge
the fridge
walnuts peanuts pineapple smells grapes melons oranges and
walnuts peanuts pineapple smells grapes
Coconut shell Oh yeah
melons oranges and Coconut shell Oh yeah
walnuts peanuts pineapple smells crees melons
walnuts peanuts pineapple smells crees
oranges and Coconut shells oh
melons oranges and Coconut shells oh
yeah walnuts peanuts pineapple smells
yeah walnuts peanuts pineapple smells
grapes melons oranges and Coconut  shell
grapes melons oranges and Coconut shell
oh yeah walnuts peut pineapple
oh yeah walnuts peut pineapple
smell Mel oranges and
smell Mel oranges and
Coconut ah
Coconut ah
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Sparkle
Sparkle
[Music]
[Música]
Oh
Oh
H
H
[Music]
[Música]
wow yeah
wow ye
he he [Music
he
]
[Música]
i Oh
i Oh
he
he
what a face
qué carilla
no what a
no qué
face your handsome
carilla estu guapo
elun ad I got horny with him but he
elun ad que me puse cachondo con el pero
was good the r [ __ ] you guys are always
estuvo bueno el r cabr estáis siempre
horny I mean I don't know what's wrong with you but
cachondos o sea no sé qu os pasa pero
you're always horny eh Javi se
siempre estáis cachondos eh Javi se
dejter
dejter
Hey what's up what what did you think of the bastard
Oye qué tal qué qué os pareció el ruine
in the end what did you think What a shame man What a
al final qué os pareció Qué pena tío Qué
shame What a shame
pena Qué pena
eem [ __ ] What a shame it really makes me sad that
eem [__] Qué pena de verdad me da
this caught me so sick
que que me haya pillado tan enfermo esto
man I mean with this that I
tío o sea con esto de que me
get sick I get sick every month and a
pongo malo me pongo malo cada mes y
half Approximately let's see if this year
medio Aproximadamente a ver si este año
I think this will be the year with the
yo creo que este año va a ser el de
least cosmetic surgeries but more to
menos operaciones estéticas pero más
get my tonsils done not to remove it so I don't
operarme las amidalas no quitármela para
get sick because I'm
no ponerme malo porque es que estoy malo
always sick Look at my face man in
siempre Mirad la cara que tengo tío en
48 hours I'll be in New  York in 48 hours
48 horas estoy en Nueva York en 48 horas
I'm in New York What things no
estoy en Nueva York Qué cosas no ya ya
time has already passed no
ha pasado el tiempo no ya ha pasado el
time has already passed of of the rewind
tiempo de de del rewind ya ha pasado
everything has already passed or rather it has already been released it has already
todo o sea ya se ha estrenado ya se ha
finished and
terminado e
and my trip is coming man it's a trip that I've
y ya viene mi viaje tío sea un viaje con
always dreamed of the truth is I
el que siempre he soñado la verdad
've always dreamed of how short it's going to be for me
siempre he soñado qué corto se me va a
eh what will you do in New York Well
hacer eh qué harás en Nueva York Pues
look The truth is that I haven't planned it
mira La verdad es que no lo he planeado
yet because it's that I've been really bad really
todavía porque es que he estado malísimo
if until today I haven't been
de verdad si es que hasta hoy no me he
able to move a little or
podido menear un poco o
rather really bad really bad it's tremendously
sea malísimo malísimo está tremendamente
screwed Hey hey Wait the members let's
[__] Oye oye Espera los miembros vamos
check the members grandpa the rewi
a comprobar los miembros abuelo el rewi
of est the cirto lady Super Saiyan
de est la cirto señora Super Saiyan
greeting from auron Spiderman armed you didn't
saludo de auron Spiderman armado no
put our logo But we know that
pusiste nuestro logo Pero sabemos que
we are tup joints but you put the
somos tup porros pero pusiste la canción
Comanche fire song but what is it that the
de Comanche fuego pero que es que la
salsería doesn't have a logo man
salsería no tiene logo tío
5137 members has this channel we're going to
5137 miembros tiene este canal vamos a
finish the year
terminar el año
Wow we're going to finish the year with
Wow vamos a terminar el año con
5137 members but I'm going to update it okay joints
5137 miembros pero voy actualizarlo vale
[ __ ]
porros [__]
was the Plus salsa logo at  see the
estuvo el logo de Plus salsa a ver el
logo has been left around there okay because
logo se ha quedado por ahí vale porque
one was the one I sent which is the one we
uno fue el que envié que es el que nos
were sending each other that you see at the beginning
fuimos enviando que se ve al principio
that we were
que nos lo vamos
throwing it around and the other was when I recorded the
lanzando y el otro fue cuando grabé las
scenes in badjo I left it
escenas en badjo se lo dejé
to Lidia I left it to Lidia okay as a
a Lidia se lo dejé a Lidia vale como
souvenir As a gift
Recuerdo Como regalo
no right but I look like a lady tomorrow I
no verdad per parezco una señora maana
have it I wanted eh I can't go to
tengo lo quería eh yo no puedo irme a
New York like that eh Javi all the people
Nueva York así eh Javi toda la gente
throwing hate about the Dallas scene and I
tirando hate de la escena de Dallas y yo
burst out laughing they don't know the story that
me tir de risa no saben la historia que
Dallas they didn't know very good rwi Who has
Dallas no sabían muy buen rwi Quién ha
thrown hate me about Dallas let's see I have seen
tirado hate yo de Dallas a ver he visto
some of those accounts not from the
alguna de las cuentas esas no de las
multi-accounts about Javi like a suck
multicuentas sobre Javi en plan [__]
d what did you do to the link below
d que le hiciste al enlace de abajo
because I can't donate there you did
porque no puedo donar por allí hiciste
something you are very loved I have not done anything I have not
algo se te quiere mucho no he hecho nada
done anything in fact today has donated
no he hecho nada de hecho hoy ha donado
by people today eh I have not done anything I have not
por gente hoy eh No he hecho nada no he
done anything I have not done anything I can't let's
hecho nada no he hecho nada yo no puedo
see I say it jokingly many times but
a ver lo digo de broma muchas veces pero
I did not go to prohibit myself from donating
yo no fui a prohibí que me doné por
anywhere the joke we forgive you
ninguna parte la broma te perdonamos
everything princess was had  what to say
todo princesita se tenía que decir se
had to be said eh You didn't expect that
tenía que decir eh No os esperabais eso
eh Let's see let's see it let's see it
eh A ver vamos a verlo vamos a verlo en
really no Let's see it's cinema I'm going to update it
verdad no A ver es cine voy a actualizar
a little I'm going to update the bar and we'll
un poco la voy a actualizar la barra y
see okay
lo vemos vale
good grandpa it seemed very good to me
buenas abuelo a mí me pareció muy bueno
the rewind there were missing
al rewind faltaron ballenas
malicious whales besides you at the
malintencionadas además de ti en el
beginning but very good and how good that we
principio pero muy bueno y qué bueno que
reached the goal of 100k Let's hope to
llegamos a la meta de 100k Esperemos
surpass it and don't forget to check out the
superarla y no se te olvide revisar la
Twitter community Let's see it's something I had
comunidad de Twitter A ver es una cosa
n't looked at the [ __ ] community I do
que no había mirado la [__] comunidad
n't have time today let's see it's
que no tengo tiempo hoy a ver es una
something that I honestly don't think
cosa en la que sinceramente no creo que
I'll get into again eh I tell you from the
me vuelva a meter eh os lo digo de
heart Not for nothing because I did it
corazón No por nada porque lo he hecho
with great enthusiasm really that I
con muchísima ilusión de verdad que lo
did it with I did it
he hecho con lo he hecho
with great pleasure eh I mean I did it with
con mucho gusto eh o sea lo he hecho con
great pleasure I was super excited
mucho gusto estaba super emocionado
super excited I think you all
super ilusionado creo que ustedes lo
noticed no
notaste no
but the thing is that I don't have the same
pero es que yo no tengo los mismos
means dude I don't have the same means
medios tío no tengo ni los mismos medios
or the same support as maybe other
ni ni el mismo apoyo que a lo mejor otra
people that's a reality you understand me
gente eso es una realidad me entiendes
So I don't have the same
Entonces e no tengo las mismas
possibilities to do something but I
posibilidades de hacer una cosa pero
think it was cinema within what  can you take
creo que fue cine dentro de lo que se
a moment to update
puede un momento que actualiz
done in
hecho em
[Applause]
[Aplausos]
look at that I'm going to put
mira esa voy a poner
this
esto
5137 let's go let's put the
5137 vamos a vamos a poner la cantidad
objective amount 6000 come on go We're not
objetiva 6000 venga va Ya el año no lo
going to end the year with 6000 damn can you
vamos a acabar con 6000 ostia te
imagine if we had ended the year
imaginas que hubiéramos acabado el año
with 6000 that would be crazy eh it would be
con 6000 sería de loco eh
crazy it would be
sería de loquillo sería de
crazy
loquillo
eh there you have it
eh ahí lo tenéis
members
miembros
5137 members let's see what I was
5137 miembros a ver lo que os iba
telling you let's criticize our own
diciendo vamos a criticar nuestro propio
rewind let's watch it no I don't know if we're
rewind vamos a verlo no no sé si lo
going to watch it all because the truth is I'm not feeling
vamos a ver entero porque la verdad no
very well I think it's
ando no ando muy fino ya creo que se
noticeable Not today the truth is that I didn't
nota No hoy ya la verdad es que no me
feel like that live I'm being honest
apetecía ese directo soy sincero
no I didn't feel like that live neither here
no me no me apetecía ese directo ni aquí
nor ent salcero what happens of course like
ni ent salcero lo que pasa claro como
all these days I've been bad that it has
todos estos días He estado malo que ha
coincided that I've been bad with that there
coincidido que he estado malo con con
were no videos on the
que no había vídeos en el canal
main channel because because we had the
principal porque porque teníamos el
mess with the rwi So it's been
jaleo con el rwi Entonces ha sido
total abandonment and I say tomorrow is full with
abandono total y digo mañana es full con
the family before going on a trip
la familia antes de irme de viaje sobre
especially with  my dwarf that my dwarf is not
todo con mi enano que que mi enano no
coming you know but it had to happen to me it
viene sabes pero me tenía que pasar me
had to happen to say goodbye to the year I've already
tenía que pasar para despedir el año ya
left Teresa
me he ido Teresa
and now I'm passing by here
y ahora paso por aquí
eh I won't have time to leave any
eh No me va a dar tiempo dejar ningún
recorded video to go nor do I think I'll record
vídeo grabado para irme ni ni allí creo
anything eh Because what the hell am I
que grabe nada eh Porque es que qué [__]
going to record then the
voy a grabar luego se ha quedado
Frank thing was also pending that in the
pendiente también lo de Frank que al
end it wasn't
final no se ha
closed yes luare I saw it the rwi
cerrado sí luare lo he visto el rwi lo
is monetizing it Ricky Edi that
está monetizando Ricky Edi que me ha
a copy of his song jumped on me Yeah yeah that
saltado un copi de la canción suya Sí sí
happened that happened let's see
eso pasó eso pasó a ver
I sincerely don't think I'll ever get into
yo sinceramente no creo que me vuelva a
that again this has been
meter en eso nunca más esto ha sido
because the Editors came up with it and
porque se les ocurrió a los Editores y
once we started doing it at
ya una vez que empezamos a hacerlo en un
first it was going to be a
principio iba a ser una recopilación
normal compilation of gossip
normal de los salseos en
like what the cel has done and these
plan tipo lo que ha hecho el cel y esta
people no but then we started putting in
gente no pero luego nos liamos a meterle
one thing another thing another thing I don't know what
una cosita otra cosita otra cua no sé cu
a cam here another cam there you
un cam por aquí otro camito por allá
know and then well we started giving it
sabes y entonces pues ya le fuimos Dando
shape and as the days
forma y conforme iban pasando los días
went by things were happening I was coming up with
iban pasando las cosas se me iban
more dinners to put in  cameos
ocurriendo más cenas que meter cameos
to ask for you know it's like on the
que pedir sabes es como que sobre la
fly Hey man send me a video from the
marcha Oye tío mándame un vídeo desde el
car telling me this boom Hey man
coche diciéndome esto pum Oye tío
send me this you know and we were
mándame esto sabes y fuimos
doing it the truth is that it
haciéndolo la verdad es que me ha
seemed like [ __ ] cinema to me yes it's true that
parecido [__] cine sí que es verdad que
maybe it was my mistake surely there were
que tal vez error mío seguramente el
some problems okay there were some
hubo unos problemas vale hubo unos unos
misunderstandings between us and and uh
malentendidos entre nosotros y y un eh
we got caught out we got caught out we caught each other we caught each other's
nos pilló nos pilló el toro nos pill nos
fingers let's say no And then there were
cogimos los dedos digamos no Y entonces
things that I thought I had under
hubo cosas que yo creía que tenía
control and I didn't have them under control
controladas y no las tenía controladas
uh I saw the video the same day as you guys
eh vi el vídeo el mismo día que ustedes
a little while before okay there were some things
un rato antes vale había algunas cosas
Cos that weren't what I thought anyway
Cos que no eran como yo pensaba en fin
a series of messes things that happen when you
una serie de líos cosas que pasan cuando
're working on something so big no
se está trabajando en algo tan grande no
And then yes it's true that maybe
Y entonces sí que es verdad que tal vez
already thinking about it today
ya pensándolo hoy
eem I had had
eem
instead of having it when we already knew we had to
tenía en vez de haberlo cuando ya se se
cancel the first one that
tuvo que cancelar el primero que se
was being released
estaba estrenando
and the one that we already released definitively
e el que el que ya estrenamos definitivo
at 1 maybe we shouldn't have released it
a la 1 a lo mejor no haberlo estrenado
that day but rather canceled it that day and stayed up
ese día sino haberlo cancelado ese día y
all night
habernos pegado toda la noche
reviewing  polishing some things you
repasando puliendo algunas cosillas
know polishing some things and having already
sabes puliendo algunas cosillas y ya
scheduled it to
haberlo puesto programado para que se
premiere on Sunday yesterday okay I think
estrenara el domingo ayer vale yo creo
that maybe it would have had more
que a lo mejor hubiera tenido más
impact Having had more time
impacto Al haber tenido más tiempo
scheduled in that time we would have
programado en ese tiempo hubiésemos
seen if any copy jumped out or something
visto si saltaba algún copy o algo por
like that and I would have gone some things are
estilo y yo hubiera ido algunas cosillas
not things that people Well, they have not
no son cosas que la gente Pues no ha
appreciated so it's okay with me eh Because it has
apreciado así que me vale eh Porque ha
all been super positive comments I
sido todo comentario s super positivo o
mean you go into the video and it has
sea tú entras en el vídeo y me ha
surprised me because people are
sorprendido porque la gente se está
sneaking in with the comments I mean they are
colando con los comentarios o sea están
putting things that for me is cinema I
poniendo cosas que a ver para mí es cine
mean for
o sea para
me it's the best okay with its
mí la [__] es la [__] vale con sus
mistakes obviously with the means that we
errores evidentemente con los medios que
have but it's nice the cinema is a it's crazy
tenemos pero está guapo el cine es una
okay but it's what I'm
es una locura vale pero es lo que te
telling you I would have taken and I would have
digo yo hubiera cogido y hubiera A lo
Maybe summarized some part I would have
mejor resumido alguna parte las hubiera
summarized them the truth Kenita a kiss
resumido la verdad kenita un beso
sweetheart I would have summarized some parts
corazón hubiera resumido algunas partes
okay
vale
and I wouldn't know which ones but if some
e No sabría deciros cuál pero si algunas
things that well anyway I would have summarized
cosas que bueno en fin hubiera resumido
some part okay to be the
alguna parte vale para ser las más
shortest ones and I would have changed the distribution a little bit I
cortas y y hubiera cambiado un poco la
mean I don't know if maybe  I would have
distribución o sea no sé si a lo mejor
stayed up that night with the
me hubiera quedado esa noche con los
Editors and not released it
Editores despiertos no haberlo estrenado
and changed the distribution a little.
y haber cambiado un poco la distribución
Why? Because for us it doesn't matter a
Por qué Porque para nosotros da igual un
bit, the order didn't matter a little, it was
poco el orden daba un poco igual estaba
fine as it was, but for people who
bien como estaba pero para la gente que
come from outside, if you start the
viene de fuera Si Tú comienzas el el
rewind, okay,
rewind vale
right after the intro, the
em justo después de la intro lo de
multifaceted thing is [ __ ] great, but
polifacético de [__] madre pero lo
after the intro it was with
de después de que la intro era con con
the people from telesalseo
la gente de telesalseo
and put it after the multifaceted thing, the
e ponerle después de lo de polifacético
thing about the TV that has Decker
lo de la tele que tiene lo Decker
Jiménez, followed by Albert's, followed
Jiménez seguido de lo de Albert seguido
by Marta's, of course, a lot of
de lo de Marta claro mucha
very long gentlemen, that maybe the
señoreros muy largos que puede que la
people who come from the
gente que viene de los mundos de la
elite worlds of salsería, from twit, I don't know what, I do
élite de la salsería de twit no sé qué
n't know how much you know there, would have put in to have
no sé cuánto sabes ahí haber metido por
distributed it a little more, I don't know. Should have
haberlo distribuido un poco más yo que
put, for
sé Haber puesto por
example, well, no wait, there was the one
ejemplo bueno no espera estaba estaba la
from Dross, eh, before that,
de Dross eh antes que esa
eh, the one from drog with the lesbian with the
eh la de de drog con la lesviana con la
box of Cana,
caja de de de Cana
mm I don't know, maybe it should have been summarized, it
mm No sé a lo mejor haberlo resumido
would have been necessary to have reviewed it.
habría que habría que haberlo repasado
But well, the the would have  we have we have it's
Pero bueno el el habría el habemos el
no good anymore what's been
habemos ya no sirve ya lo que se ha
done has been done okay but [ __ ] crazy you know it
hecho se ha hecho vale pero [__] locura
seems like [ __ ] cinema what do we do we
sab me parece [__] cine qué hacemos
see a little we see a little we go
vemos un poco vemos un poco vamos
through it a little and maybe it has some
pasándolo un poco y a lo mejor tiene
mistakes you have some mistakes
algunos error yos tiene algunos error
you okay that's what I'm telling you of of
yos vale que es lo que te digo de de de
not having caught the fingers okay there is
haber no pillado los dedos vale tiene
some little mistake But anyway a kiss to the
alguno errorcito Pero bueno un beso a
whole team a kiss to Andy inves and
todo el equipo un beso a Andy inves y
eclipse who have done an incredible job
eclipse que han hecho un trabajo
eh I will never repeat it again I will never
eh nunca lo vuelvo a repetir nunca voy a
forget all those who have
olvidar a todos los los que han
participated all the youtubers who
participado a todos los youtubers que me
have told me yes very few have not
han dicho que sí que muy pocos no han
participated eh of those I was
participado eh de los que le fui
asking Hey record
pidiendo Oye grábame
this for me you're crazy grandpa yes I'm in
esto te estás reog abuelo sí estoy
terrible very little very little very
fatal muy poquito muy poquito muy
little no have not participated eh of those I
poquito no no han participado eh de los
asked eh almost
que se lo pedí eh casi
none almost None said no eh And
ninguno casi Ninguno me dijo que no eh Y
some of those who told me it wasn't because of
alguno de los que me dijeron que no era
how hasty it was that I asked them
ya por por lo precipitado que se lo pedí
eh but I will never forget who have been
eh pero nunca voy a olvidar quienes han
part of this the truth is I
formado parte de esto la verdad lo he
did it with great enthusiasm I did it with
hecho con mucha ilusión lo he hecho con
Hello hello  I did it with great pleasure and it's
Hola hola lo he hecho con mucho gusto y
good it's good Of course it
está bien está bien Por supuesto que se
can be improved of course
puede mejorar por supuesto
eh It can't be compared to a
eh No se puede comparar con una
production that Alex did it's
producción que haya hecho el Alex molón
very clear okay
está clarísimo vale
eh but it seems like cinema to me, I mean let's see
eh pero me parece cine o sea vamos a ver
a little bit, it
un poquillo
seems like a great idea to me, it seems like a great idea Yeah let's see
me parece un puntazo me parece un puntas
but what a great deal eh man I mean what a
ver pero qué Trancazo eh tío o sea qu
[ __ ] great deal eh
[__] trancaso
Okay let's see I understand that I understand that
eh Está bien a ver yo entiendo que
this will be a video that will
entiendo que esto será un vídeo que que
continue to have views in the next few
seguirá teniendo visitas en los próximos
days, and at the rate it's going I
días yo ya por el camino que va me
imagine that it will be a video that will be around
imagino que será un vídeo que rondará
200 thousand or so I don't know if 300,000
las 200 y pico mil no sé si 300.000
okay But look at me what when I
vale Pero mira yo lo que cuando lo
was making it what I was thinking was
estaba haciendo lo que yo pensaba era
one thing
una cosa
You know what I was thinking was [ __ ]
Sabes lo que yo pensaba era [__] que no
me not to get screwed and I get 40 1000 views
me [__] y se me queden 40 1000 visitas
50,000 views or some of that I don't eat
50,000 visitas o alguno de eso no como
like some videos that get screwed no H
como algunos vídeos que me pinchan no H
because you know the
porque ustedes saben que el canal
main channel has a lot of variety look at the
principal tiene mucha variedad mira lo
same thing one video goes for 120,000
mismo un vídeo se te va para 120.000
another for  100 another for 70 some for
otro para 100 otro para 70 alguno para
200 also that then There is some for
200 también que luego Hay alguno por
example for me the one about the report
ejemplo para mí el de la el reportaje
on Dana 70,000 visits seems
sobre la Dana 70.000 visitas me parece
little to me the report on Dana
poco el reportaje sobre la Dana me
seems like a spectacular report to
parece un reportaje espectacular para
see it stayed at 70,000 visits okay
ver se quedado en 70,000 visitas vale
these are things So when I do things like this
son estas cosas Así cuando hago cosas
bigger than expected no it's not
así más grandes de la cuenta no no son
for money, I mean it's for pleasure You know I mean
por dinero o sea son por gusto Sabes O
no it's not profitable e but
sea no no sale rentable e pero
absolutely no this rewind is worth it
absolutamente para nada vale esto el
and I don't know how much money it will generate Okay
e yo no sé cuánto dinero generará Vale
but obviously profitable no I don't know
pero evidentemente rentable no yo no sé
look when it was practically 10 days in
mira Cuándo fue prácticamente 10 días en
which no video has been uploaded on the
los que no se ha subido vídeo en el
main channel this one was uploaded again
canal principal se subió este de rebor
Here half filler Note eh and and I stopped I
Aquí medio de rellen Note eh y y dejé de
stopped recording anything On the one hand because
dejé de grabar nada Por una parte porque
I got really bad and on the other hand because no
me puse malísimo y por otra parte porque
longer no for the Editors who
para ya no no para los Editores que
were eh full in this Okay but it is not
estuvieran eh full en esto Vale pero no
recovered I mean there were a couple of trips
se recupera o sea hubo un par de viajes
eh all the days lost from work on
eh todos los días perdidos de trabajo en
the channels are a fortune you understand
los canales son un dineral me entiendes
that a video is not going to give you  you have to
que no te lo va a dar un vídeo ya tienes
take this video 7 million
que [__] Este vídeo 7 millones de
views I understand I mean no I didn't
visitas me entiendo O sea no
do it for fun
no lo he hecho por gusto
okay it's like a degree
vale es coo un grado
Leon it's that I often have the pleasure of
León es que yo tengo el gusto muchas
doing those things man I mean I
veces hacer esas cosas tío O sea me
like to have something different
gusta tener alguna cosilla diferente
some report eh you know what I'm saying I
algún reportaje eh sabes lo que te digo
mean no no that they are all the same the
O sea no no que todos sean los mismo el
same video format talking about the topic of the
mismo formato de vídeo hablando del tema
day and that's it I like to do things if
del día y ya está me gusta hacer cosa si
the mud machine of Sánchez catches it
la pilla la máquina del fango de de
[Music]
[Música]
over there you have the name of the guy who
por ahí tenéis el nombre del chico que
always does my
me siempre es el que me hace las
photo shoots the Alex style who
sesiones de fotos el Alex estilo que
is around here in the chat almost always
está por aquí por el chat casi siempre
also no over there you
también no por ahí lo
have the
ten la máquina del
mud machine al no
fango al no
worth it
vale
[ __ ]
[__]
rewind cinema cinema
rewind cine
what the [ __ ]
cine qué [__]
this the YouTube good Hispanic arose as an
esto el YouTube buen hispano surgió como
idea of ​​Alex molón in response to the
idea de Alex molón en respuesta a las
complaints I think that Tomy was the first
quejas yo creo que tomy fue el primero
that I asked for the cameo I think he was the
que le pedí la el cameo yo creo que fue
first because I was already
el primero porque ya fui
thinking how the scene
pensando cómo escen
was I thought pu Well I'm going to be like I go
fue pens pu Bueno voy a ser como que voy
to the computer there is a rewind there is no
al ordenador hay un rewind no hay
then how and Tom was the
entonces como y fue Tom el
first May the
primero May los
exclusive youtubers Hispanic of
youtubers exclus hispano de
molón good night old  horny I stop by to say
molón buenas noches viejo cachondo paso
hi and eat him El
un rato a saludarle y a comerle El
Morro [ __ ] I have to do something
Morro [__] habrá que hac algo
no If I had money If I had
no Si tuviera dinero Si tuviera
[Music]
[Música]
money Let's go
dinero Vámonos
Javi What's this about selling Here it comes
Javi Qué es eso de vender Aquí se viene
cry everything from home here you hold on with
llorad too de casa aquí se holdea con
balls here you don't sell anything until you
[__] aquí no se vende nada hasta que
have millions in your wallet idiot
no tengas millones en la cartera imbécil
to hold on go [ __ ] your cousin from
a holdear va jorde tu prima la de
Murcia this is the [ __ ] eh
murcia esto es la [__] eh
this here the shame It's that no then I thought I
esto aquí la pena Es que no luego pensé
could have
pude haber
looked for some of the people who
buscado algunas de las personas que
sing now in the rewind of those who have
cantan ahora en el rewind de los que han
made music Belen or Nerea okay I'm sure I
hecho música belen o nerea vale seguro
could have done a version of
que podría haberme hecho una versión de
because here the ideal one was to put the one from
porque aquí la ideal era poner la de
Tokyo Rey which is the
Tokyo rey que es la
parody Well here I think
parodia Bueno aquí creo que lo hab
everyone understood the joke no I
entendido todo el mundo la broma no O
mean here you already know how cool it used to go
sea aquí ya sabéis que molón solía ir
with the R logo Okay so then me
con el logo del R Vale entonces pues yo
in Rebeldía the first thing the logo is
en Rebeldía que lo primero el logo está
upside down right of course it was like that right I
al revés verdad claro era así verdad lo
always put it upside
pongo siempre al
down The Movida was that I
revés La Movida era que yo
take the one with the gossip
me yo cojo el del salseo
no
no
abut and I what an [ __ ] go ahead
abut y yo qué gilipolla tira para adante
go  that face he has for a
anda la cara esa que tiene para un
chicken sandwich without absolute eh absolute cinema
pollo sin absoluto eh cine absoluto
eh man the thing about the car cost me my [ __ ]
eh tío lo del coche me costó la [__]
life to find the car this guy that they let me
vida encontrar el coche este tío que me
and by the way By the way it was in exchange
e que por cierto Por cierto fue a cambio
for eh the collaboration no they have a
de eh la colaboración no ellos tienen un
good one out there on Instagram I have put
bueno por ahí en en instagram he puesto
the collaboration they also do like raffles
la colaboración también hacen como rifas
drawings for the gift truck it is
sorteos de el camión de los regalos se
called it is in badjo this car is mine you
llama es en badjo este coche es mío
know but I put it there to be the
sabes pero lo puse ahí para ser el
charade for the
paripé para la escena de
ML scene because
ML porque
mowly is in Colombia and then he
mowly está en Colombia y entonces me
told me man how can we do it so you
dijo tío cómo lo podemos hacer para
know And
sabes Y
then when when I was recording
entonces cuando cuando estaba grabando
this scene I say Ah I know I put the car
esta escena digo Ah Ya sé pongo el coche
here next to it and before getting in boom
aquí al lado y antes de montarme pum
let's put mly in here she was in Colombia
metemos aquí a mly estaba en Colombia
yes Colombia I think it
sí Colombia creo que
was this thing about Belén is that it is
era esto lo de Belén es que es
impressive I mean
impresionante O sea la actuación de
Belén
Belén es impresionante la tengo que
's acting is impressive I have to mute her here because she has copy she has copy that they have released it for me on the main channel but here I could skip okay but about Belén if you don't know her Belén Jurado is on twit pandemic in a cover that in a cover  that
en una cover que en una cover que hizo
Shakira did and bisap okay And since that
de Shakira y bisap vale Y desde ese
moment I've always wanted to invite her to
momento siempre la he querido invitar a
something and here was the opportunity say eye
algo y aquí fue la oportunidad dig ojo
talent here talent here that they screw you
talento aquí talento aquí que te cagan
no good total This has been the [ __ ]
no bueno total Este ha sido el [__]
[ __ ] over there I run into
cabrón por ahí me cruzo con
innocent and then we started spreading
inocente y entonces empezamos a difundir
the little room no
el salito no
this has been sending each other by
esto ha sido enviándonos por
mail
correo
[Music]
[Música]
very fast handsome that
rapidísimo guapo eso
eh very handsome very handsome
eh muy guapo muy guapo
this that drawing is Tina's By the way no
esto ese dibujo es de Tina Por cierto no
luar I would swear that our logo was
luar yo juraría que el logo nuestro era
Tina's eh
de Tina eh
Also this year there have been many
También este año han pasado muchos
altercations it has been longer than you were
altercado se ha hecho más largo que
going with the Camino de Santiago this is
ibais con el camino de Santiago esto es
cinema this year the news has been an
cine este año las noticias han sido un
uproar one was going for an interview
alboroto uno iba para una entrevista
until Pablo Moto called him she was
hasta que lo llamó Pablo moto quedó
upset anger she wasn't angry at
revuelta bronca no tenía un enfado de
another level but much less than the one
otro nivel pero mucho menos que el que
the mae had with the churumbel died
tenía la mae con el churumbel muri otra
again champion catches you breaks your nose
vez campeón te pilla te rompe la nariz
yours don't have a name it seems to me that
los tuyos no tiene nombre me da que
Lucas de Andy Luca was the partner of that
Lucas de Andy Luca sido el parrin de ese
man I loved it when novita
hombre Me encantaba cuando novita
tried to flirt with sisa she freaked out a
intentaba liga con sisa lo flipaba un
lot Although I started to do less to me
montón Aunque yo empezó a hacerme menos
funny when I saw the fabric rejón and I
gracia cuando veía la tela rejón y yo
sent it to me like this he edited it eh he
este me lo mandó así lo editó él eh nos
sent it to us like this I was already
lo mandó así yo me quedé ya me quedé
freaking out when he sent me the song El
flipando cuando me mandó la canción El
polifacético
polifacético
But when he sent it to me like this assembled
Pero cuando me lo mandó así montado
because I told him but there's no need for
porque yo le dije pero no hace falta que
you to start editing I don't know what he says to me no no it's that
te pongas a editar no sé qué me dice no
I want it like this brutal the
no es que yo lo quiero así brutal el
bastard eh man I need you to continue and
cabrón eh tío Necesito que sigáis y
support everyone who has participated
apoyéis a todos los que han participado
because really I to everyone who has
porque de verdad yo a todos los que han
been in this is worth it And no I was never going to
estado en esto vale Y no no lo fui a
forget it
olvidar
people I
nunca pueblo
wanted to show you what it is that I raped it
os quería enseñar qué es lo que lo rapé
and made you record for me what you're going to
e hice que grabaste para mí lo que vas a
see next is not a top they are
ver a continuación no es un top son
extremely delicious recipes
recetas sumamente deliciosas por parte
by an influencer who shows her love
de una influencer que demuestra su amor
by cooking this
cocinando esta
person eh crazy eh but it's that Dross I do
persona eh de loco eh pero es que Dross
n't know if he was also one of the first eh he
no sé si fue también de los primeros eh
was one of the first in which I told him
fue de los primeros en el que le dije
Drop I'm doing this it occurs to me
Drop estoy haciendo esto se me ocurre
that we could do a parody I don't know
que podríamos hacer una parodia No sé
what and I answered me with the file the
qué y yo me contestó con el archivo el
bastard but apart but apart he answered me
cabrón pero aparte pero aparte me
with the file with with  that
contestó con el archivo con con el
little sound of his and everything eh Tin or rather just as you
sonidito ese suyo y todo eh el Tin o sea
're
tal y como lo estáis
hearing it I sent him the audio
escuchando yo le mandé el audio
suggesting it man I have this idea I'm
sugiriéndole tío tengo esta idea estoy
doing this
haciendo esto
take legend eh pure legend
toma leyenda eh leyenda pura
eh pure legend and this is what I'm
eh leyenda purísima y esto es lo que te
telling you I would have put it a little further
digo yo lo hubiera puesto un poco más
forward the
adelante la
reality the reality is that there would have been
realidad la realidad es que lo
friends YouTube is useful to me
hubiera amigos YouTube a mí me sirve
anywhere because of course it's for us
donde sea porque claro es para nosotros
but for people who come from outside you
pero para la gente que viene de fuera
know eh I think it would have been further
sabes eh yo creo que hubiera sido ya más
ahead since they already came from
adelante que ya que ya vinieran de de
a few scenes warmed up you know having put
unas cuantas escenas calentito sabes
maybe the
haberle metido a lo mejor las escenas
musical scenes now finally finish those of
musicales ahora algado terminar los de
Dr having put maybe the
Dr haber metido a lo mejor las escenas
musical scenes for the kids to
musicales para los chavales que se
get into it and then I feel like I Then
ambienten tal y ya pues ya me siento yo
calm down I turn on the TV and
Después tranquilo pongo la tele y ya de
suddenly you start talking about you and what do you say about you and what do you
repente tomes que decir de vosotros y qu
record it with the TV cameras
mene que me lo grabó con las cámaras de
eh especially in these last months thank you
eh sobre todo en estos últimos meses
thank you for
daros las gracias las gracias por
your work and also thank you for
vuestra labor y también las gracias por
your defense we have felt very
vuestra defensa os hemos sentido muy
close we have felt you nothing this doesn't
cerca os hemos sentido nada esto no
make sense Eh This doesn't make sense
tiene sentido Eh Esto no tiene sentido
eh of course this people  who is not from
eh claro esto la gente que no es de
Spain does not understand But it's that you
España no lo entiende Pero es que que
are
eres un
great and it has been very special the
grande y ha sido muy especial los
last few
últimos
months, so I do not hesitate to send it to you either,
meses pues no dudo tampoco en mandármelo
eh I mean, I was amazed because I
eh o sea yo me quedé flipado porque
say Carmen followed me No, not before
digo Carmen me seguía No ya de antes no
and I say Well, I'm going to Well, I'm going to
y digo Pues yo le voy a Pues yo le voy a
ask him
preguntar
eh, I don't have it, I'm going to tell him if he
eh el no lo tengo le voy a decir si lo
wants it, if he wants to go out I sent Carmen an audio
quiere si quiere salir Le mandé un audio
explaining the whole thing to her and he
a Carmen explicándole el rollo y me y me
answered me Iker What's up Abi, it's Iker,
contestó Iker Qué pasa Abi soy Iker
man Of course I'll do it for you Do you
hombre Por supuesto que te lo hago
want me to do it with the
quieres que te lo haga con la cámara de
TV camera or do I do it with my cell phone, I don't know how
la tele o te lo hago con el móvil no sé
much, if you can do it for me with the
cuánto si me lo puedes hacer con con la
quality
calidad
and he recorded it for me the next day the
y me lo grabó el al día siguiente al día
next day he had a program and he
siguiente tenía un programa y me lo
recorded it for me, he gave me his phone number Oh I'll give it to you so you
grabó me dio su teléfono Ah te doy para
already have it, no, like that, we already have it
que ya lo tengas no así lo tenemos ya y
and he recorded it for me and it was clear to me that's why I was so
grabó y yo me quedé claro por eso estaba
now you understand that I was so
yo tan ahora entendéis que estaba yo tan
excited about the project because
emocionado con el proyecto porque es que
everything was going smoothly for me HM because
me estaba saliendo todo rodado HM porque
apparently they knew me from
es que por lo visto me conocían de me
Carmen told me that they already knew me from
dijo Carmen que que ya me conocían de
before Thailand and that thing about
antes de la Tailandia y eso de lo de
Thailand and all that very brotherly I already was it
Tailandia y demás muy hermanados yo ya
surprised me that it was Gan Not
lo era a mí me extrañó que fuera Gan No
for nothing but damn because I had
por nada sino [__] porque no había
never spoken to them you know and they
hablado nunca con ellos sabes y me lo
recorded it with the TV camera
grabaron con la cámara de la tele
you then this got
tú entonces ya esto se puso
serious big people totally totally
serio gente grande totalmente totalmente
geeky huge geeky huge geeky I had to
friky enorme friky enorme friky le tuve
when they started
que cuando Ya empezaron a
signing up for collaborations I had to
apuntarse colaboraciones le tuve que
cut the script a little bit for geeky
cortar un poquito el guion a a friky
but not for nothing but because there was
pero no por nada sino porque había
some little thing that I say man I didn't mess it up that they
alguna cosilla que digo yo tío no me la
are collaborating on this
lí que van que están colaborando en este
video x and x
vídeo x y x
and you know but well FR you already know it
y sabes pero bueno FR ya lo conocéis
huge I would have summarized the geeky thing a little
enorme yo hubiera resumido un poquito lo
gema eh Not for nothing but because it
de friky gema eh No por nada sino porque
is long it is 3 minutes and a bit okay
es largo son 3 minutos y pico vale el de
Marta's seemed like a gem to me too
Marta me parecio también una joya
we have
tenemos una noti de
breaking news as if we were we have
última ni que fuéramos tenemos una
breaking news they have just
noticia de última hora nos acaban de
informed us that Juan Guarnizo has been
comunicar que Juan guarnizo ha sido
caught with the only fans actress
pillado con la actriz de only fans
Milica you know how we found out
milica sabéis cómo nos hemos enterado
Milica has uploaded some Stories to her
milica ha subido unas Stories a su
Instagram and there you could see that the
Instagram y ahí se ha podido ver que la
bed  of the photo that I uploaded belonged
cama de la foto que he subido pertenecía
to Juan Guarnizo's bed and you could see
a la cama de Juan guarnizo y que se veía
the dog and the dog's back
a la perrita y el lomo de la perrita
also belonged to Juan Guarnizo's dog
también era de la perrita de Juan
neither of them has
guarnizo todavía ninguno de los dos ha
wanted to acknowledge their story But what
querido reconocer su historia Pero lo
we can say from here is that
que sí podemos decir desde aquí es que
Juan Guarnizo my friend you are in the [ __ ]
Juan guarnizo amigo estás en el [__]
Prime the gossip the gossip and this one is
Prime el salseo el salseo y este está
very cool it seemed to me that he was
muy chulo a mí me pareció que el estaba
very very very cool he's finished with me
muy muy muy chulo ha terminado conmigo
now I'm telling you I can't take it anymore I can't take it anymore
ya os lo digo no puedo más no puedo más
among so many creepy displays of
entre tantas muestras espeluznantes de
love and sugar it's that I've covered
amor y de azúcar es que he cubierto de
everything everything weddings here you have the most
todo de todo bodas aquí tenéis la más
recent one not that of Isabel Pantoja with
reciente no la de Isabel Pantoja con
Bertinos Borne one of the weddings of the year
bertinos borne una de las bodas del año
another romantic moment or not that of
otro momento romántico o no el de
Bárbara Rey with Yoda Although if I were
Bárbara Rey con yoda Aunque yo si fuera
him Jordi Puyol or is it Yoda Ah no way I say it's that if it
él Jordi puol o es yoda Ah no vale digo
is Jordi Puyol be careful careful
es que si es Jordi Puyol cuidado cuidado
he's very nice eh that's what I
está simpatiquísimo eh es lo que le
asked for it's a nod to the gok grock this is the
pedí es un guiño al al gok grock se
name of this Twitter island that is
llama la illa de Twitter esta que se
becoming so popular now because
está haciendo tan popular ahora porque
the truth  that is [ __ ] amazing the
la verdad que es una [__] pasada la
truth is that it is crazy not this scene
verdad que es una locura no esta escena
noos
noos de
this scene is that the hallway scene was longer
esta escena es que era más larga la del
man and this one made me a little
pasillo tío y esta me ha dado un poco de
angry that it was bigger I was walking down the
rabia que era más grande yo recorría el
hallway and I spent a [ __ ] afternoon
pasillo y me pegué una [__] tarde
making a face that I couldn't find
haciendo la la careta que no encontraba
a [ __ ] thing he said it but alber saw
una [__] él lo dijo pero alber ha visto
the rewind live they told me on the
el rewind en directo me han dicho en el
other live that alber had seen it on
otro directo que alber lo había visto en
his channel but I haven't been able to see it
el en su canal pero no he podido verlo
yet you have
todavía lo has
rationed it man I couldn't find a [ __ ] thing
racionado tío no encontraba una [__] eta
of work in all of Seville and I took my
de curro en todo Sevilla y cogí digo mis
balls and made it with a cork with some
[__] y la hice con un corcho con unas
cardboard and there I spent an afternoon
cartulina y ahí me pegué una tarde
making a face I passed the nod to the
haciendo la careta pasé el guiño a la
series from this winter of
serie de este invierno de
1992 What are you doing Close the door
1992 Qué haces Cierra la puerta
I wouldn't have censored it eh I wouldn't have
yo no lo hubiera censurado eh yo no lo
censored it because it was more impactful
hubiera censurado porque impactaba más
without
sin
censorship And there would be another third
censura Y es que habría otra tercera
door man it was the scene it was
puerta tío es que era la escena era más
longer but they cut it I'm telling you
larga pero la la han cortado ya te digo
The news is confirmed And if this isn't
Se confirma la noticia Y si esta no es
the news of the year, lower your pancreas and
la noticia del año que baje s pancreas y
tell me  from gref and Sofia fitness are
me lo diga de gref y Sofía fitness están
together many of you letting yourselves be
juntos muchos de vosotros dejándose
carried away by the most patriarchal vein You will
llevar por la vena más patriarcal Se
wonder How could the Murcian have
preguntará Cómo habrá podido el murciano
hit on the nag But this
tirarle la caña a la jamelga Pero esta
time it wasn't the rod it was the
vez no ha sido la caña ha sido la piña
inverted pineapple in the Mercadona cart that
invertida en el carro del mercadona esa
flirting technique that is wreaking
técnica de ligoteo que está haciendo
havoc all over the place the mother who gave birth to me
estragos por andea la madre que me parió
and I'm alone in my theater long live
y yo tan solo en mi teatro que viva el
love Ah this this this is cinema eh
amor Ah estaa esta esta es cine eh
this one turned out
esta quedó
really cool here The editor took out his dick
chulísima aquí Se sacó la [__] el
eh this year almost
editor eh este año lo han dejado casi
all the couples on Twitch have broken up chavi tell me
todas las parejas de Twitch chavi dime
that you and I are never going to separate
que tú y yo no nos vamos a separar nunca
Of course not ki is more I'm going to
Pues claro que no ki es más te voy a
tell you something with
decir algo con amor
cushioning love Oh what I've suffered
amortiguador Ay lo que he sufrido yo
South This was her idea I mean I
Sur Esto fue idea de ella o sea yo le
asked her nis I have to put you
pedí nis tengo que meterte
here in a breakup scene Why don't
aquí en una escena de ruptura Por qué no
you yell at Xavi I asked her I mean
te te gritas con el Xavi le pedí digo te
yell at Xavi or fight or something like
gritas con el Xavi o peleáis o alguna
that of yours don't send the
cosa de esa de las vuestras no mandar el
[ __ ] away and and it didn't fit apparently she
[__] y y no le cuadraba por lo visto
recorded several that didn't fit  and he says I
grabó varias que no le cuadraba y dice
had a better idea [ __ ] if it's
he tenido una idea mejor [__] que si es
better it's super cool eh And now then
mejor está super chulo eh Y ahora luego
Here's the breakup thing It's that this
Aquí lo de la ruptura Es que esto me
seemed to me one of the things that I
pareció esto de las cosas que más me han
liked the most eh here the inbe He took out his dick
gustado eh aquí el inbe Se sacó la [__]
but come on eh tremendous eh It's been three
pero vamos eh tremendo eh Ya tres
weeks María is in another
semanas María se encuentra en otra etapa
past stage and another thing is to rip out a
pasada y otra cosa es arrancar un
heart spit on it and [ __ ] on yourself damn
corazón escupirle y cagarte encima [__]
I haven't put horns in revenge on
yo no he puesto cuernos en venganza a
anyone some horns are some cuos ev and
nadie unos cuernos son unos cuos ev y
this is where I skipped the copy and
aquí es donde me saltado el copy y lo
Ricky is monetizing it I sent
está monetizando el Ricky le he mandado
utbh a message to see if he gets it It's that I do
un mensaje a utbh a ver si se lo Es que
n't have contact with Ricky anymore to be
no tengo contacto con el Ricky ya la
honest not even a good relationship but I think
verdad ni buena relación pero yo creo
if he tells him the copy will take it away from me the
que si se lo dice me lo quita el copi la
truth is I said you know what this has to
verdad yo dije sabes qué esto tiene que
end yes or yes
acabar sí o sí
and here the parodies are very cool
y aquí las parodias están muy chulas
they are very
están muy
[Music]
[Música]
good I thought that I was dating
buenas Me pensaba que yo estaba saliendo
him
con el
[Music]
[Música]
anothero this didn't make sense no sense
otroo no tuvo sentido esto ning
this didn't make any kind of
sentio esto no tuvo ningún tipo de
sense
sentido
Eh This didn't make any kind of sense
Eh Esto no tuvo ningún tipo de sentido
Eh I don't even  [ __ ] idea how he did
Eh no tengo ni [__] idea de cómo hizo
that coo Ah he has r suo [ __ ] if you stop the
eso coo Ah tiene r suo [__] si paras el
video he
vídeo
has religion Although my actions
tiene religión Aunque mis acciones
may be considered a sin or my
puedan ser consideradas un pecado o mis
words are not true I do not fear
palabras no sean verdaderas no temo a
God but I have love and compassion for my
Dios pero tengo amor y compasión por mis
fellow men Daniel Sancho do you want to know
semejantes Daniel Sancho quieres conocer
the profile of Daniel Sancho is that there I
el perfil de Daniel Sancho es que ahí yo
think I
creo que
could I think that there we could have
podía yo creo que ahí podríamos haber
taken and when we had Marta
cogido y cuando hemos tenido a Marta
Riesco talking about
riesco hablando de
couples to put in there the thing about
parejas haber metido por ahí lo de la
the breakups also the thing about
lo de las rupturas también lo del teatro
Will's theater to put it in there in the middle
de Will haberlo metido por ahí en medio
and then you put this in Palmas this and
y ya metes esto en Palmas esto y ya
then you go back to another channel again that
luego vuelves a otro canal otra vez que
my idea was to change channels
la idea mía era que cambiara de canal
several times but not in the same block
varias veces pero no en una mismo bloque
but in several
sino en varios
blocks I think that way you know it would have been
bloques Yo creo que por ahí sabes
more distributed so that
sido más repartido para que entraran
these things could enter no and Edwin Arrieta go through
estas cosas no y Edwin Arrieta recorrer
the island of Cangan with me the
conmigo la isla de cangan el escenario
crime scene the places where he abandoned the
del crimen los lugares donde abandonó
rest of the victim know the
resto de la víctima conocer los
ins and outs of the trial Jai shows the
entresijos del juicio Jai enseña el
audience retention graph a
gráfico de retención de audiencia a
good idea that
buena idea esa
eh d one
eh d un
second Well I don't know if it's going to come out
segundito Bueno no sé si va a sal
yet I'll also tell you eh
todavía también te digo eh
and this upload what will it be
y esta subida qué será
Look, there is an upload there for the
Mira tiene ahí una subida por la escena
Valencia scene it seems
de valencia parece
Ah No look, there is an upload in the
Ah No mira tiene una subida en los
credits that is a sign that they have
créditos eso es señal de que se han
stopped to see who has done the scenes
parado a ver quién ha hecho las escenas
no Ah what about Auron is true it
no Ah lo de auron es verdad
is true it could be what about Auron is
es verdad puede ser lo de auron es
true how funny what is what
verdad qué gracia que es lo que hace la
people do who start watching it over and over
gente que se pone a a verlo una y otra
again what about Auron
vez lo de auron
no and here they have like another little peak which
no y aquí tienen como otro piquito que
is the scene it is
es la escena
clear I think that I think that at the
esta claro yo creo que yo creo que al
beginning they should have put something
principio habría que haberle metido algo
stronger or rather the same to have
más fuerte o sea el mismo
distributed it a
haberlo distribuido un
little internal struggles in the
poco luchas intestinas en los medios de
media and many other things that have
comunicación y muchas otras cosas que
never been told Come
nunca se han contado Ven
with me I would have
conmigo esto yo lo hubiera
cut this we have already talked about Daniel
cortado ya hemos hablado de Daniel
Sancho the tweet has already come out
Sancho ya ha salido el
you know this these scenes already from
tweet sabes esto estas escenas ya de
Daniel Sancho I would have cut them I
Daniel Sancho yo las hubiera cortado
can cut them with the YouTube editor
las puedo cortar con el editor de
eh me rq in the crazy chest rewind for
eh yo rq en el pecho loco rewind para el
2024 with love r to 2025 and he says
2024 con cariño r to 2025 y dice
I are heavyweights like the ma
yo somos pesos pesados como la ma
singing to my gypsy like the churumbel
cantándole a mi gitana como el churumbel
going around the  world how does plex
dando vueltas al mundo como hace plex el
hate only exists on the internet I'm still
hate solo existe en internet aún ando
looking for love like the vellido I wanted
buscando el amor como la vellido quería
like irel kilol to put your last name
como irel kilol a ponerle tu apellido
but this year has been something atypical since I
pero este año ha sido algo atípico desde
saw his physical change dreaming of
que vi va su cambio físico soñando con
the mansion light crashes fighting for my
el casoplon light choca luchando por mi
sanctuary Fran cuesta I am the revelation
santuario Fran cuesta soy la revelación
as a metric remember dad georgio
como métrica recuerda al papá georgio
look at us from above dear
nos Mira desde arriba queridos
internet users my hearts beautiful this
internautas corazones míos bonito esto
eh of my life I think that I think it would have been
eh de mi vida yo creo que yo creo que
from Quesada after the
de Quesada después del
multifaceted it's not that the
polifacético no es que lo del
multifaceted thing was actually going where the
polifacético en realidad iba donde la
TV now that I remember because it's
tele ahora que me acuerdo porque es
changing the TV is a newscast it's
cambiando la tele es un noticiero es
true it's that we
verdad es
got into a mess we got into a
que nos hicimos Un lío nos hicimos Un
mess today thinking I say now with what happened
lío hoy pensando digo ya con lo que pasó
but of course things didn't turn out the
pero claro es que no salieron las cosas
way I thought they were going
como como yo creía que estaban saliendo
but eh there was that there should have been
pero eh a había que había que haber
a couple of days with this and and
estado un par de días con esto y y
having turned it around moving here moving
habiendo dándole vuelta moviendo aquí
there you know it comes back to
moviendo allí sabes vuelve a
re-release no no no no damn the good thing
reestrenar ya no no ya no [__] lo bueno
is once nothing has been like this it is already it has
es una vez nada ha sido así ya está ha
been like this but it's very difficult it's that it's
sido así pero es muy difícil es que es
very difficult to find meaning
muy difícil encontrarle un sentido
also
también
eh very very very difficult I mean this this these
eh muy muy muy difícil o sea esto esto
days these weeks I have valued
estos días estas semanas he valorado yo
what what has been done to the
lo que lo que ha hecho al
cool be these weeks I have said I do not
molón sea estas semanas he dicho yo no
look very easy from the outside eh It looks
se ve muy fácil desde afuera eh Se ve
very easy eh the next one with more time
muy fácil eh el próximo con más tiempo
no no no no no
no no
way let's see We could release
no no ni de coña a ver Podríamos sacar
another version here in the salsería
otra versión aquí en la salsería
no We could release ot here it
no Podríamos sacar ot aquí
would summarize it a little you do not have to
sería resumirla un poco no tienes que
do the rewind again because you are the
hacer de nuevo el rewind porque eres el
only one who brings up all the controversies
único que mete todas las polémicas
regardless of how you get along with
independientemente de cómo te lleves con
people
la gente
[Applause]
[Aplausos]
Look Yes I tried to include
Mira Sí yo intentado meter a todo el
everyone regardless of whether I get along
mundo independientemente de si me llevo
better or worse eh
mejor o peor eh
but it is not the same it will never be
pero es que no es igual nunca va a ser
equally supported man I
igual de apoyado tío o
mean no one has reacted let alone split
sea nadie ha reaccionado no sea partido
on their networks a few but what is
en sus redes unos pocos pero lo que es
a reaction and and promote it
una reacción y y promocionarlo el
Quesada nauter s has promoted it they
Quesada nauter s lo ha promocionado me
have told me I have not seen it yet
han dicho no lo he visto todavía
and I think that I think that uncle shur said
e Creo que creo que el tío shur dijo
something in the discussion they also told me
algo en la tertulia también me dijeron
princessita
princesita
also
también
Mikel but yes man those who have
mikel pero sí hombre los que han
participated or who appear more or less but
participado o que salen más o menos pero
but the but eh
pero el pero eh
[Music]
[Música]
gibel said that it gave him cringe It's true
gibel dijo que le dio cringe Es verdad
that it's strange that gibel hasn't seen it
que es raro que gibel no lo ha visto
but hasn't
pero no lo ha
reacted to it look Well I thought that
reaccionado fíjate Pues yo pensaba que
gibel was one of those who would like Maybe he
gibel era de los que le gustaría A lo
's trolling for those accounts
mejor está troleando para las cuentas
no mm he said that today
no mm dijo que hoy
la la the truth is that knowing ibel
la la la verdad es que conociendo a ibel
I thought that he would like it but maybe it's that he has
Yo pensaba que le gustaría pero a lo
n't seen the whole thing
mejor es que no lo ha visto entero
no but that he will never never will never will
no pero que nunca va nunca va a nunca va
be like the other one where an IV comes to you and
a ser como el otro que te viene un IV y
an auron reacts to it and you react to it
te lo reacciona un auron y te lo
you react to it everyone reacts to it everyone
reacciona te lo reacciona todo todo el
reacts to it and everyone
mundo te lo reacciona y todo el mundo
rushes out the videos that even
sacan los vídeos corriendo que incluso
The kid had to put a The kid
El chaval tuvo que poner una El chaval
had to put a rule in which
tuvo que poner una norma en la que por
please do not react in 24
favor no reacionar en 24
hours you know it's how it is how it is and
horas sabes es
me and I and asked
como es como y yo y yo y a pregunt la
people can I react and I said as if he does
gente puedo reaccionar y yo decía como
n't want to react the [ __ ]
si no quiere reaccionar el [__]
premiere Fran tweeted it Fran tweeted it
estreno Fran Lo tuiteó Fran Lo tuiteó
Fran of course it's not but less Fran He
Fran por supuesto no es pero menos Fran
put a t put kids look at
Lo puso un t puso chavales mirar el r de
this year's r but he will never  be equally
este año pero nunca va a ser igual de
supported equally commented equally everything you
apoyado igual de comentado igual de todo
know in the
sabes al
end in the end Well I think Mercury also
final al final Bueno a mercur también lo
reacted eh Nerea Ruiz also
reaccionó creo eh nerea Ruiz también lo
put it on her Instagram that this girl I
puso en su Instagram que esta chica Me
also loved what she did eh Now
encantó también lo que hizo eh Ahora la
we'll see who else hom the
veremos quién más hom el
FJ I wish you a happy new year to
FJ os deseo un feliz año nuevo para
all of you and to all of yours it's
todos vosotros y para todas vuestras es
because of the stigma of the dreaded gossip Yes
por el estigma del del temido salseo Sí
because it's me too I mean I think
porque soy yo también o sea yo creo que
in the end a little bit of the rejection is me there are
al final un poco el rechazo soy yo hay
some who have not participated because it
algunos que no han participado porque
's me but we already assume that no
soy yo pero eso ya lo asumimos no
family family that we have That's why I
familia familia que tengamos Por eso te
tell you that I'm not going to get into this anymore
digo que no me vo a meter esto más
because it's not going to get to the same
porque no va no va a llegar al mismo
place ever I mean it's been done because I've
sitio nunca o sea se ha hecho porque he
had the pleasure of doing it and and I wanted to
tenido el gusto de hacerlo y y yo quería
do it
hacerlo y
period and I got excited doing it and that's it you
punto y yo me emocioné haciéndolo y ya
know I mean no Not everything in this life
está sabes O sea no No todo en esta vida
money you don't know but well what am
dinero ni sabes pero bueno qué es lo que
I
os digo o sea yo
telling you I mean I was saying please don't get screwed at
decía por favor que no se [__] por lo
least don't get stuck in
menos no que no se quede pinchado en
Hello you dirty old man aren't you ashamed to
Hola viejo mugroso no te da vergüenza
end the year without a few words to
terminar el año sin unas palabras a
whale and without a  Garfield Happy New Year grandpa
whale y sin un Garfield Feliz año abuelo
Oh wale yes they see you in the ass wale already
Ay wale sí que te ven por culo wale ya
one [ __ ]
una [__]
time ena had phenomenal eh
vez ena tuvo fenomenal eh
[Music]
[Música]
Nerea Ruis Salor follow her look for her on
nerea ruis salor seguirla buscarla en
Instagram on Twitter and so on she is a
instagram en Twitter y demás es un
Charm
Encanto
also but what an artist I mean this was
además pero vaya artista o sea esto era
that I was
que yo estaba
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
stubborn this that I was stubborn
emperrado esto que yo estaba emperrado
in This
en Esta
song is he gave only the first few minutes
canción es dio solo los primeros minutos
today complete on Stream he's watching it
hoy completo en Stream lo está viendo
now he doesn't like it very much
ahora tampoco le está gustando mucho
smiling with cold sweat G oh my God
sonriendo con sudor frío G vaya por Dios
What do we
Qué
do F that I thought that yes
hacemos F que yo pensaba que sí
eh this had to be disp but well he
eh esto tenía que ser disp pero bueno le
got him with this was what he got at
cogió con esto fue con lo que le cogió a
hand making the reference to the one in
mano haciendo la referencia a la de en
[Music]
[Música]
truth says if you had put anime he
verdad dice si le hubieras puesto anime
liked it let's see I
le gustaba a ver
thought already dude I thought about asking
pensé ya me tío Pensé en pedirle algo al
Megamax for something you know something related to anime
megamax sabes algo relacionado con anime
but I say what the [ __ ] do I ask for yes I'm not
pero digo qué [__] pido yo sí que yo no
going to know what to ask for and I say Look we're doing
voy a saber qué pedirle y ya digo Mira
well
ya vamos bien
but I thought I thought that we had to put
pero pensé pensé que había que meter
something
algo también
about
de de de
anime too Wait I'm going to put the one with the
anime Espera voy voy a poner el de la
girl this one I'm going to put the whole thing because it
chica esta lo voy a poner entero porque
seems to me that  it's really worth it for you to
me parece que merece mucho la pena que
see it
lo veáis
[Music]
[Música]
know that take no
know that take no
more I see you
more I see you
[Music]
[Música]
lot of talent here
es que es mucho talento lo que hay aquí
in this video together eh it's a lot of talent What
en este vídeo juntos eh es mucho talento
happens is that having to
Lo que pasa que al tener que ir
reduce reducing reducing
reduciendo reduciendo reduciendo también
you also miss a lot of things
te pierdes muchas cosas
uncle Javi He took away the best of that
tío Javi Nos quitó lo mejor de esa
scene Well then I also have the her
escena Bueno luego también tengo el her
of arón
de arón
everyone talking about The Web
todo el mundo hablando de la de La
not where he kept the
telaraña no de de donde guardaba las
web not
telaraña no el
Spiderman this don't tell me it's not a
Spiderman esta no me digáis que no es
devil movie ma this big ass has a
cine [__] ma esta culona tiene una
really badass tit I don't know what I'm going to do I
teta bien cabrona Yo no sé que voy a
want to give her anal sex anal sex sex sex sex sex
hacer quiero darle sexo anal sexo anal
[Music] it
[Música]
cost the little princess to send me the
le costó a la princesita mandarme el
video and the aunt did it eh I
vídeo y lo hizo la tía eh o
mean God very God eh Very God eh it cost her
sea God muy God eh Muy God eh le costó
eh I don't know if she didn't trust me or what But she says go I'll
eh No sé si no se fiaba o qué Pero dice
send it to you
va te la mando
really I don't want to say anything I just
relamente No quiero decir nada Solo
want you to stop on the wrong fret of Little
quiero que pares en el fre incorrecto de
Princess we forgive you little princess We
Princesita te perdonamos princesita Te
forgive you everything enjoy a
perdonamos todo gozco
kiss  comche didn't answer me that
un beso comche no me contestó eso sí que
is a member and not the ones from the Anica salsería
es un miembro y no los de la salsería
please Pablo says that you didn't put it
favor el Pablo dice que no le metiste
here Pablo I put it in
aquí el Pablo lo metí lo de
Valencia and here it came to me like a luxury atilla
valencia y aquí me vino de lujo atilla
we didn't have time for the pepper to arrive I
no nos dio tiempo de que le llegara el
took the bull And then I say I have the
cogí el toro Y entonces digo tengo la
perfect scene for
escena perfecta para
[Music]
[Música]
you and this song I wouldn't have put it in
ti y esta canción Yo no la hubiera
I would have only put
metido yo hubiera metido solamente sexo
anal sex and that's it and I would have cut it here
anal y ya está y hubiera cortado ya aquí
here I would have cut it and it's here I
aquí ya hubiera cortado
would have cut it
yo y ya está aquí hubiera cortado yo
here I would have put the scissor cut if we
aquí hubiera metido el tijeretazo si
had this with
hubiéramos tenido esto con
time here because the
tiempo aquí porque ya ya se ha hecho el
change of Comanche has already been made you know out Go for it, my ass Go for it, my ass Go for it Go for it Maybe I would have
cambo de lo de Comanche sabes fuera Dale
made it a
dale A lo mejor lo hubiera puesto un
little longer to put more scenes
poquito más largo para poner más escenas
of Sor de
de Sor de
sabes up and
sabes arriba
down Well I don't know what to say I don't know what to
abajo Bueno no sé qu decir no sé qué
tell you the truth or one or the other or one
deciros la verdad o una o la otra o una
or the other truth I don't know I don't know what to
o la otra verdad no sé no sé qué
say Per la can good
decir Per la can buen
We yes for us like that Well it
Nosotros sí para nosotros así Bueno
's also for us the video no that they
también es para nosotros el vídeo no que
give it no but people want like more
le den no pero la gente quiere como más
compressed everything more you know Pin  Pin
comprimido todo más sabes Pin Pin
Pin an incredible ass and
Pin un culo increíble y unas tetas
incredible tits Oh my God Holy and they just
increíbles Dios mío Santo y apenas me
funded me yesterday,
funaron ayer
dude, but this What's that?
cabrón pero esto Qué es que caiga ya el
[Music]
[Música]
meteorite is falling, let's see, ibai ivai, you
meteorito vamos a ver ibai ivai tú me
're listening to me, you're not fat, man, you
estás escuchando no estás gordo tío
're pot-bellied. I mean, you have a belly that
estás panzón O sea tienes una panza que
looks like panzas, eh. I don't know what you want me to
pareces el panzas eh No sé queé quieres
tell you, you have the opportunity, you have
que te diga tienes la oportunidad tienes
money, you have time, you have to be working
dinero tienes tiempo que tienes que
all day doing
estar todo el put día trabajando
events, I'm the best, I'm the
haciendo eventos soy el mejor soy el
best. You're a fat guy, look at that. Look at that, you
mejor Eres un gordo tío mírate Mira eso
see it over there, that's a
eso de ahí lo ves eso eso es un tío
muscular guy. Compared to you, Fran, man, don't
cachas Comparado contigo Fran tío no te
jump the gun, don't jump the gun with the poor bull.
cueles no te cueles con el pobre toro
Nazaret was Fran's idea, I didn't
Nazaret fue idea de Fran yo no la
know her, Nazar was Fran's idea,
conocía nazar fue idea de
you understand. No, you
Fran me entiendes No tú me
understand. This is very good because it was
entiendes Esto está muy bien porque se
cut. Fran Fran was cut out, eh, I mean,
ha recortado Fran Fran se eslay eh o sea
the clip of Fran insulting ibay
el clip de Fran insultando a ibay se
went on for a while longer, insulting him, the guy
pegó un rato más insultándolo el cabrón
felt good, he felt good, okay. And
se quedó a gusto se quedó a gusto vale Y
here we did have a
aquí sí que tuvimos una improvisación de
last-
última
minute improvisation. You try it, you make a mistake, you
hora lo intentas te equivocas te
get up first. I would have put
levantas primer que yo hubiera puesto
that, that's it. He tries it, he makes a mistake.  the
eso ya está lo intenta se equivoca el
audio only boom but I think it was eclipse
audio solo pum pero creo que fue eclipse
eh that put
eh que puso
more fulfilling The promise because I think
más cumpliendo La promesa porque yo creo
that all this for example was not
que ya todo esto por ejemplo no hacía
necessary this was not necessary already talked about the
falta esto no hacía falta ya hablado del
physical change that is also you
cambio físico el que esada también me
understand me you try it you t you get up and we
entiendes lo intentas te t te levantas y
go
nos vamos
Here it is Okay or so there
Aquí ya está Vale o sea ahí
eh there it was yv that he told me that he was going to
eh ahí iba yv que me dijo que me iba a
record something for me and he didn't record it eh I
grabar una cosa y no me la grabó eh se
asked him the last two weeks and he was there
lo pedí las últimas dos semanas y estaba
he told me that he was going to record it for me
el me dijo que sí me lo iba a grabar
but then he didn't record it I was
pero luego no me lo grabó estaba
crazy How was it in the
en [__] Cómo era en lo del juego del
squid game he was doing the
calamar estaba haciendo el juego del
squid game some thing like that he was
calamar alguna cosa de esa estaba
doing
haciendo
This seemed to me
Esto me
[Music]
[Música]
[Applause] [
[Aplausos]
seemed crazy to me
pareció ojoj
but people putting me
una locura eh pero la gente poniéndome
on Twitter [ __ ] dodge and it's made a
en Twitter [__] esquiva y está hecho
fool of and I put it man Sorry we
cona y le puse yo hombre Perdona hemos
tried to turn him into Hulk but
intentado convertirlo en Hulk pero
pressing pressing he [ __ ] himself people too
apretando apretando se [__] la gente
many  sometimes you don't know what
también muchas veces no sabe lo que es
an animation is or
un animación o
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
what the [ __ ] look dude you got
qué coo mira cabrón te metio aquí
this in here Javi remember where you started How
esto Javi recuerda dónde empezaste Cómo
And how much you've worked I've
Y cuánto has trabajado Yo he sido
witnessed a part value more this is
testigo de una parte valora más esto es
the fruit of your constant and effort gu Thank you
el fruto de tu constante y esfuerzo gu
very much dude Thank you very much Yes
Muchas gracias tío Muchísimas gracias Sí
man of course this is one more thing to
hombre claro esto es una cosita más para
have here it's very good and it's very
tenerla aquí está muy bien y está muy
good lights gentlemen
bien luces señores
and
y
this I asked
esto yo le pedía a
raway that the fight is okay Then
raway eso el combate vale Ya luego la
Shakira I don't know how much her harvest was
Shakira no s no sé cuán fue su cosecha
But she sent this to me in the end this
Pero esto me lo mandó al final esta
version she sent it to me in the end with this
versión me la mandó al final con este
addition and I was like you
añadido y me quedé así
know it's that I don't know if the addition is better
sabes es que no sé si es mejor el
than the fight itself the fight
añadido que el propio combate el combate
was my idea okay I told him look and go ahead
fue idea mía vale yo le dije mira y vase
this the other one turns into this and the
esto el otro se convierte en esto y lo
deer runs him over okay But he added this so I was like
arrolla el ciervo vale Pero esto se lo
how many
él que yo me quede digo cómo muchos los
consider them the kings of the
consideran los reyes de los bosques
European forests a symbol of masculinity and
europeos un símbolo de la masculinidad y
strength but their
fuerza pero su
history I who can tell you that she didn't record this that
histor yo quién te dice que esto no lo
in reality
que en realidad
eh  I didn't insist too much IV and he
eh tampoco le insistí mucho IV y él me
told me yes that he would record what I
dijo que sí que me grababa la lo que le
asked him for, which was a phrase, chair, okay, but I did
pedí que era una frasec silla vale pero
n't insist too much because I say that it's kind
tampoco le insistí mucho porque digo que
of the same as IV and he recorded us or he didn't want it to come out. But more than anything because of the issue of, uh, that there was the grace that I went and participated, you know, but in
participaba sabes pero en
reality, look
realidad mira
[Music]
[Música]
How my loria collaborated here, uh, you made a movie,
Cómo colab mi loria aquí eh hiciste cine
old thanks for everything, thanks, friend. Thank you
viejo gracias por todo gracias amigo
very much.
Muchas
I'm terrible Karime, but at least
gracias Estoy fatal Karime pero menos má
today I was able to be
que ya hoy por lo menos me podido poner
here at least to say goodbye to
aquí por lo menos para despedirme de
you all, uh, how I snuck in. It's
ustedes eh cómo he colado Es que
that, apart from the fact that my wife looks
esto aparte de que mi mujer sale
gorgeous there, okay, uh,
guapísima ahí vale
this Bisbal concert, look, I
eh este concierto de Bisbal mira que yo
went this year to a Bisbal concert, do you
fui este año a un concierto de Bisbal os
remember the same day that I fought with the
acordáis el mismo día que de batí con el
delox, which was spectacular, the [ __ ]
delox que fue espectacular el [__]
concert, the truth is, it was one of the best, it was one
concierto la verdad fue de los mejores
of the best, but the one of the evening,
fue de los mejores pero el de la velada
man, if I knew what it was like, I would have
tío si yo yo a sabe que es así hubiera
gone to the evening just for
ido a la velada solamente para para el
Bal's concert, man, I mean, that
concierto de bal tío o sea ese vídeo de
17-minute video has, uh, a  m2000 views and I
17 minutos tiene eh un m2000 visitas y
think 200,000 are mine man it's the one I
creo que 200,000 son mías tío es el que
wear at the gym the one I wear
me pongo en el gimnasio el que me pongo
when I'm in the car or rather
cuando en el coche o sea
eh I love those versions of Vival
eh Me encanta esas versiones de vival
okay And then I took a
vale Y entonces cogí ahí un
little one there I needed to put this because
pequeño necesitaba meter esto porque
this is the this rewind is
esto es el este rewind es
eh I had Eh well the internet I've seen
eh yo tuve Eh bueno internet he visto
from my eyes this year no Then my
desde mis ojos este año no Entonces mi
wife Had to be obviously
mujer Tenía que estar evidentemente una
something very important to me this video
cosa muy importante para mí este vídeo
okay I did it with a lot with a lot of
vale lo he hecho con mucha con mucha
emotion
emoción
okay And that clide there I had to put
vale Y ese clide ahí tenía que meter yo
something from the de bval concert from the
algo del concierto de de bval de la
[Applause]
[Aplausos]
evening So I cut this little piece
velada Entonces le corté este trocito
apart from to mix it with Lorena
aparte de para mezclarlo con Lorena
because it's like an instrumental that I
porque es como una instrumental que yo
think is not going to jump copy What happens is that I do
creo que no va a saltar copy Lo que pasa
n't know who has
que no sé quién ha
[Applause]
[Aplausos]
been gu with se ti much
sido gu con se ti much
here they have already lengthened it a little bit and there I am already
aquí ya la han alargado un poco y ahí ya
a little bit of fear because maybe and
tengo un poco de miedo porque capaz y
a copy comes out in a few days you
sal un copi dentro unos días me
know what I mean because it is a
entiendes creo que no porque es un
concert but it is very nice
concierto pero es que está muy guapo
[Applause]
[Aplausos]
man here I would have cut a lot of
tío aquí hubiera recortado yo mucho todo
this already  you
esto ya me sobra lo
see it's superfluous because it's a rewi it's not a
ves porque es un rewi no es un
summary. Here I would have also cut
resumen Aquí también hubiera recortado
a lot of the King thing. The King thing I
mucho lo de la King lo de la King le
asked for this pulse that
pedí pulsito
was when they were in Tenerife
este que fue cuando estaban en tenerife
a couple of weeks ago I don't know if it was
hace un par de semanas no no sé si fue
Yes a couple of weeks ago he didn't send me
Sí hace un par de seman no me mandó
this pulse with Polo this guy's name
pulsito esto con Polo se llama este
[Music]
[Música]
and there I asked DJ Mario and I asked
y ahí le pedí a Dj Mario e le pedí a
Mario to record me in the continuation
Mario que me grabara en la continuación
because he tells me pur cito I pass the
porque me dice pur cito yo le paso el
ball over here and whoever records it for you
balón para acá y el que te lo grabe
receiving it over here but Mario was so
recibiéndolo por aquí pero estaba Mario
bad he didn't go to Tenerife because he was
malo que no fue a tenerife porque estaba
sick with a fever and I said why do I want him to
malo con fiebre y digo para qué quiero
record this for me if there are millions of
que me grabe esto si hay millones de
videos you know man the funny thing was that it
vídeos sabes hombre lo gracioso era que
was an original video for us
fuera un vídeo original para nosotros
but you don't
pero tampoco
know either Well look at my last game of no
sabes Pues mira mi último partido de no
kin le sino
kin le sino
quein This is very cool but I
quein Esto está muy chulo pero yo esto
would have cut this a lot there
lo hubiera recortado muchísimo por ahí
yes I would have put I would have put
sí que hubiera puesto yo hubiera puesto
this and that's it the over there it didn't happen and that's it you
esto y ya está el por ahí no paso y ya
know It's already a cameo and of the the It
está sabes Ya es un cameo y de los
's that I of the It's that this is a
el Es que yo de los Es que esto es un
summary dude is what I see here  you know
resumen tío es lo que yo veo aquí sabes
Then I of the es would have put
Entonces yo de los es hubiera puesto
only in the middle Maybe the
solamente por medio A lo mejor de las
musical scenes the superior to me That's it, that's it, it
escenas musicales el superior a mí Ya
's a cameo of the hland and that's it
está ya está es un cameo de los hland y
everyone knows that it was like
ya está todo el mundo sabe que fue como
the hlan moment, that's it Okay
el momentazo de los hlan ya está Vale
then I'm going to summarize this a little, this, this
entonces esto yo lo voy a resumí un poco
is very good eh the
esto no esto es muy bueno eh lo de los
squid games thing is very good
juegos del calamar si está muy bueno
above all this, man, people winning without
sobre todo esto tío la gente ganando sin
playing
jugar
Look, go ahead
Mira dale
Damn
[__]
[Music]
[Música]
my let's see the
mi a ver la
fall and This was done by
caída y Esto me lo hizo
his account, he got this scene without me,
su cuenta consiguió esta escena sin Yo
without me knowing it and no, I didn't find it
sin yo saberlo y no me no me lo encontré
Until the day of the premiere of the video, which
Hasta el día del estreno del vídeo que
was like a surprise that you had
era como una sorpresa que me teníais
reserved for me, listen Agustín, stop crying
reservado escucha Agustín deja de llorar
or I'll start hacking channels, man, it's
o empiezo a hackear canales tío ya está
enough that I'm not
bien que no me
accused Although
acu manda Aunque
completely this part of the debates
completamente esta parte de los debates
Yes, this part of the debates did
Sí esta parte de los debates sí me
seem like sine to me eh
pareció sine eh
that bas theory that I'm
esa bas teoría que me la estoy
making up Because you told me you had
inventando Porque me dijiste que tenías
proof, proof of what not, I
pruebas pruebas de qué no este me
reserve the right to show them And who do I pass it on to show it to? I
reservo a mostrarlas Y a quién se la
reserve the right to reserve it now,
paso a mostrar me resero me resero ahora
well, they have something  that reproaching that
bien tienen algo que reprochar ese
contract does not prevent you from reporting if they have
contrato no te impide denunciar si te
done something to you, it does prevent it because
han hecho algo sí que lo impide porque
reporting it
denunciar lo supone contarle un abogado
implies telling a lawyer what you have signed and a third party cannot be a participant in that contract it is stated in the contract itself I reserve I reserve you reserve what I reserve the comments the truth But you reserve what Or why is it that I do not understand in anus review it says about you that all the
en ano review dice de ti que todo el
time the inmate [ __ ] Well the inmate
tiempo el recluso [__] Pues el recluso
has had a couple of changes you are not
ha tenido un par de camios no estás
contacting girls on Instagram that you
contactando chicas por Instagram que tú
are no
no eres ningú
saint sun you have to open your little mouth
santo sol tienes que abrir la boquita
open it a few moments later do not
abre la unos momentos después que no me
change my answer because you know that I have
cambies de responder porque sabes que te
seen your [ __ ] have you seen my [ __ ]
he visto la [__] me has visto la [__]
Yes have you seen my [ __ ] yes when have you
Yes me has visto la [__] sí cuándo me
seen my [ __ ] Ah come andorre I'll
has visto tú la [__] Ah vente andorre
tell you my blah blah blah my my
te lo cuento mii bla bla bla mi mi
Dallas my my my my restraining order my my
Dallas mii mi mi mi orden de alejamiento
my complaint what's going on with reta
mi mi mi denuncia qué pasa con reta
this when I was asking for the
esto le cuando estaba pidiendo las
animations I remembered Tina because
animaciones me acordé de Tina porque a
I really like Tina's drawing style
mí me gusta mucho el estilo de dibujo
the truth
que tiene Tina la verdad
eem  I really like the drawing style
eem el estilo de dibujar me gusta mucho
and I say hopefully this girl wants to
y digo tiene que ojalá esta chica quiera
participate and I asked her and she
quiera participar y se lo preguntó y me
said yes what happens
dijo que sí lo que pasa es que se lo se
is that I asked her very hastily you know I would have loved for this to be in color okay imagine if he had been in color in color if he had been the nauter with that suit that he wears in these debates
del ese que se pone en en los debates
no that goes with the
estos no que va con el traje de
Venom suit in color in color it would have been very
Venom a color a color hubiera estado muy
cool but the thing is that I
chulo pero es que se lo
asked everyone I asked everything very
pedí a todo el mundo se lo pedí todo muy
hastily Harry Potter could she
precipitado Harry Potter podí ella
wanted to be the one in the discussion and I
quería ser la de la tertulia y me
thought it was fine honestly okay Well yeah
pareció bien la verdad dio Pues sí vale
I had already asked her
yo ya le había pedido a su
scene do you realize that we are in the
escena se dan cuenta que estamos en el
rewind this year the discussion went
rewind este año la tertulia llegó
quite far to me I don't care about anything I
bastante lejos a m no me importa nada me
suck everything hevo I nothing
chupo todo hevo Yo nada
Spanish serene has died damn what
españoles serene ha muerto [__] ha
happened with being damn
pasado con ser [__]
being this what I saw the comments
ser esto lo visto los comentarios
practically Without giving signs of life
prácticamente Sin dar señales de vida
What did Willy Rex do what game did he do you
Qué hizo Willy Rex qué juego
authorize to put what game did
hizo autorizas a poner qué juego hizo
Willy Rex do what game did Willy
Willy Rex qué juego hizo Willy
Rex do and the game as such is the one that  you are
Rex y el juego como tal es el que estáis
seeing here a totally free game
viendo aquí juego totalmente gratuito
so everyone can play you don't
para poder jugar todo el mundo no hace
need to have any kind of wallet today I just
falta tener ningún tipo de wallet hoy me
came from chile I've smoked three joints it's
vengo de chil me he fumado tres porros
not that I've searched a thousand times already
no está que buscado mil veces ya
and congratulations chick for such a
e felicitaciones churrita por semejante
video haven't you thought about making a top
video no has pensado hacer un top de
gossip of the year it would be really cool to see
salseos del año sería muy genial ver
something like that from the king of gossip anymore eh you
algo así de parte del rey del salseo ya
see these little things I think that
eh lo ves estas cosillas yo creo que más
later on it would have caught the attention of
adelante hubiera llamado más la atención
the kids you know let's see how it was
a los chavales sabes a ver lo
distributed a little more because we've
distribuido un poquito más porque hemos
put like the most Boomer things further up front and the
puesto como lo más Boomer más adelante y
most youthful things further back and then if we
más juvenil más atrás y entonces si lo
had spread it out a little better there we
hubiéramos extendido un poco mejor ahí
would have done it you know it doesn't matter I mean I'm
ya la hubiéramos sabes da igual o sea
closing straight away and I'll tell you why I can't
cierro directo y ya os contaré porque no
find the car I mean
encuentro el coche o sea
[Music]
[Música]
e
e
Opa pollo pollo loco chicken pollo loco
Opa pollo pollo loco pollo pollo loco
Pollo Loco chicken pollo pollo loco chicken pollo pollo poll
Pollo Loco pollo pollo loco pollo pollo
poll this is so good you
loco poll poll est buenísimo tú
[Music]
[Música]
wow graphic Hey
ostria grafico Eh graficazos Esto me lo
sasel recorded this for me What happens is that I would have
grabó sasel Lo que pasa que yo lo
left it here just graphics
hubiera dejado aquí solamente graficazos
Let's go
Vámonos
and that's it this this second piece already
y ya está este este segundo trozo ya
this third piece already  I'm left with the fact
este tercer trozo ya me sobra
that I didn't ask utbh for anything because I already
que a utbh no le pedí nada por porque ya
had
tenía
this that's why I didn't ask him for
esto por eso no le pedí
anything David this This seems like one of the
nada David esto Esta esta me parece de
best too eh this seems like one of
las mejores también eh esta me parece de
the best collaborations too
las mejores colaboraciones también
eh David I spent the whole [ __ ]
eh David me pegué todo el [__] fin de
weekend thinking of a gag for them to dear
semana pensando un gag para ellos a
grandpa this is your first rewind and it's
abuelo querido es tu primer rewind y
beautiful if it is supported for next
está hermoso si se apoya para el próximo
year it will improve based on the experience
año se mejorará en base a la experiencia
of this
de este
heart of hands that I don't get involved in
corazón de manos que no me meto yo otra
again that is done to O I as a grandfather you
vez en eso se hace a O I de abuelo
crossed the limits This is the last
cruzaste los límites Esta es la última
time I donate to you this year jsjs but oh well
vez que te dono este año jsjs pero bueno
since we won't see you again Thanks
como ya no te volveremos a ver Gracias
for all the entertainment this year and
por todo el entretenimiento este año y
also greetings to the kids
también un saludo a la chavalería
Thanks for putting up with me interrupting the
Gracias por soportarme interrumpiendo el
dire
dire
tell me sister can you get me the
dime hermana me puedes saler porf las
olives please Thank you thank you
aceitunas Gracias
the alpha sent it to me edited
gracias me lo mandó editado el alfa
eh The bastard sent it to me edited
eh Me lo mandó editado el
can you get me water water water water
cabrón me puedes por agua agua agua agua
also water also here thanks
también agua también aquí gracias
brother piss chips and lastly the chips chips
hermano meas patatitas y a lo último las
chips
patatitas patatitas fritas patatitas
last thing now now come on let's go with
fritas lo último ya ya venga vamos con
the  little potatoes her
las patatitas her
And lastly really a blanket please I'm
Y a lo último de verdad una manta porfa
a little cold it's cold
que tengo un poquito de frío hace frío
no a blanket no no no no her have
no una una manta ya no ya ya her tiene
a little compassion because I broke my
un poquito de compasión que me roto el
ligament which is the worst bone in my
ligamento que es el peor hueso de la
leg also it's
pierna también es
true very cool eh That one is very pretty
verdad chulísima eh Esa está guapísima
man let's see
tío a ver
eh first I had an idea
eh primero tuve una idea
that I thought was funny too
que a mí me pareció divertida también
but no they weren't there I wasn't that
pero no ellos no estaban no estaba tan
comfortable with that scene and he said Javi I'll
cómodo con esa escena y me dijo Javi yo
do it for you eh And I'll talk to my sister
te la hago eh Y lo hablo con mi hermana
if my sister wants too but and and I
si mi hermana quiere también pero y y ya
started to think I started to think and that
me puse a pensar me puse a pensar y esa
scene was damn what had been this
escena estab [__] que había sido este
year also the comment about the
año también lo de el comentario del
ligament so it seemed to me when he
ligamento así que me pareció yo cuando
sent it to me I say son of a [ __ ] I
me la mandó Digo hijo de la gran me la
edited it and everything man do you remember
he editado y todo tío recuerdas el
When you make the minia well Prepare
Cuando haces la minia pues Prepárate
to do rewi not
para harás rewi no
in this I won't get involved again Look you have to be there
en esto yo no No me vuelvo a meter Mira
too
tienes que estar también
I feel like bothering people
eso me siento como molestando a la gente
having to ask for things or whatever you
teniendo que pedirle cosas o lo que sea
know if suddenly it had been Maybe
sabes si de repente hubiera sido A lo
eh for all the most commented youtubers
eh por todos los youtubers más comentado
this  no the one I've done most commented
este no el que he hecho yo más comentado
most supported no Ah for the year there are
más apoyado no Ah para el año hay
some that have spoken to me and have
algunos que me me han hablado y me han
said man Why haven't you told me anything
dicho tío Por qué no me has dicho nada
Call me if next year you do it
Llámame el si el año que viene lo
again ask me
vuelves a hacer pídemelo que te hago no
what I'll do I don't know what I'll do to you no there are some that are
sé qué que te hago no hay algunos que sí
worth it but not much Not much you understand me
vale pero no mucho No mucho me entiendes
or rather this for me to get into this again it
o sea esto para yo volverme a meter esto
has to have this I know a million
tiene que tener esto yo que sé un millón
2 million views or something like that and that
2 millones de visitas o algo así y que
I feel that I mean the comments have
yo sienta que o sea los comentarios han
been incredible eh I mean I have been
sido increíbles eh o sea a mí me han
really surprised by the comments that
sorprendido mucho los comentarios que la
people have put eh the best rewin that
gente ha puesto eh el mejor rewin que
we have seen in many years I don't know what I don't
hemos visto en muchos años no sé qué no
know how much like well ch no there is no
sé cuánto como bueno ch no no hay ni
comparison with Alex things I think
comparación con Alex las cosas creo que
are like that no but but no no the
son así no pero pero no no los
comments are
comentarios son
brutal brutal brutal
brutales brutales brutales le ha
people have loved it you know So yes it
encantado a la gente sabes Entonces sí
has surprised me because I didn't expect
que me ha sorprendido porque no esperaba
such such good comments Maybe
tan tan buenos comentarios A lo mejor
you know
sabes
but but it hasn't been so supported by eh
pero pero no ha sido tan apoyado por eh
youtubers No don't you believe that
youtubers No no creéis ustedes
you think that in the Stream of
eso te pens que en el Stream de
wonders Then I stop stop I wouldn't
maravillas Entonces yo para para a mí no
mind getting into  again in the
me importaría meterme otra vez en el
brown if there was motivation from
marrón si hubiera motivación por parte
everyone, I mean communities
de todo el mundo o sea comunidades
youtubers streamers you know but me being
youtubers streamers sabes pero yo siendo
a pain no that I don't recommend you
un pesado no eso no te recomiendo a vos
well Not for nothing but because I've lost
bueno No por nada sino porque he perdido
half a month's salary
medio mes de sueldo
no room room room room
no sala sala sal sala
the part of al is the key is a point
la parte de al es la clave es un puntazo
What happens is that I don't know who the
Lo que pasa que yo no sé quién es el
boy is no that was a thing of idiots and and I
muchacho no eso fue cosa de imbes y y yo
have no idea you know that I'm a
no tengo ni idea ya sabéis que soy un
Boomer I mean later I saw that he was one
Boomer O sea ya después vi que fue uno
of those interviewed by the delox that
de los que entrevistó el delox que
Also I think we
Además creo que lo
saw religion Thank you very much Happy New Year they
vimos religión Muchas gracias Feliz año
give you many things The
os regalen muchas cosas Los
Kings escaped very well here he escaped very
Reyes escapó muy bien aquí escapó muy
well to put these are small
bien para meter estos son pequeñas
scenes that we had that we didn't know very well
escenas que teníamos que no sabíamos muy
where to fit the truth is that here he has
bien dónde encajar la verdad que aquí ha
escaped very well a trusted war reporter
escapado muy bien reporter de guerra de
gentlemen if we continue like this this does
confianza señores como sigamos así esto
n't work eh the director arrives
no funciona eh llega la directora
[Music]
[Música]
millions it's that a boy told me
millones es que un chico me ha dicho
that
que
1000 calm down calm down don't
1000 tranquilos tranquilos que no cunda
panic it was a mistake
el pánico ha sido un error
Hello Of course that is understood by those from
Hola Claro eso eso lo entienden los de
here
aquí
only we come from the future and  we just
solamente venimos del futuro y acabamos
won the selection This was crazy
de ganar la selección Esto fue de loco
Eh This that these two recorded for me that you that
Eh Esto que me grabaron estos dos que tú
I when they sent me this no I don't
que yo cuando me mandaron esto no no
say [ __ ] what
digo [__] qué
sense did you not like this
sentido no te gustó esta
Nica but if this is from 2025 and
Nica pero si esto eses de 2025 y
for I am the minister of
para soy la ministra de
defense but if the twins the program
defensa pero si los gemelos el programa
that they are doing on YouTube
que están haciendo en YouTube
is being very relevant this
está siendo muy relevante este
year to me this seemed
año a mí esto me pareció
gold to the fifth minister or minister or
oro al quinto ministro o ministra o
minister Hello Hello my Friends I am the
ministre Hola Hello my Friends yo soy la
minister of food if you want to
ministra de alimentación si os queréis
get fatter contact me and
poner más gordic os contactá conmigo y
thinner and thinner Well also
más delgados y más delgados Pues también
or something a diet
o algo una dieta
[Music]
[Música]
to me this seemed cinema eh
a mí me parecio esto cine eh
Oh the
Ay el
[Music]
[Música]
delicious Hello
delici Hola a
everyone I didn't like how it turned out at all
todos esta no me gustó del todo cómo
and it wasn't how I had it in my head
e no era como yo la tenía en la cabeza
because here what I wanted
porque yo aquí lo que quería
was Manuel a kiss one more day today I'm going to
era Manuel un beso un día más hoy os voy
not react to it because it's
a no lo van a reaccionar porque es
gossip but they have supported you the
salseo pero igual te han apoyado las
ideas are good but the editing is a bit wrong
ideas están bien pero falla un poco la
nothing that can't be fixed
edición nada que no se pueda arreglar
well there was a little misunderstanding
bueno hubo un poquillo de malentendido
But well it also seems to me that it's more
Pero bueno también me parece que es más
the positive with the
lo lo positivo con lo
negative it was a very big thing it was a
negativo era una cosa muy grande era una
very big thing that here what happens is that
cosa muy grande que aquí lo que pasa que
I with what I would have liked I had
yo con lo de me hubiera gustado yo tenía
in mind something else to teach How to
en la cabeza otra cosa enseñar Cómo
make up like a ha this here instead of
maquillar como un ha esto aquí en vez de
Having put the window here with
Haber puesto aquí la ventana con
Martin what I wanted was it's
Martin yo lo que quería era es
super easy that now when she did it like this Marty would
superfácil que ahora cuando ella hiciera
appear then Marty would
así aparecía Marty luego Marty volvía a
cover the camera again and she would appear again with
tapar la cámara y volvía a aparecer l
makeup Oops I buy but well but
maquillada Ups Yo compro pero bueno pero
well this scene man also the
bueno esta escena tío también lo del
sanctuary in reality in reality being
santuario en realidad en realidad siendo
objective
objetivo
is that in reality being
es que en realidad siendo
objective you had no need for the scene or should you
objetivos os sobraba la escena o había
ask a few previous ones
que pedirle a unos cuantos anteriores
not to have mentioned it because
que no lo hubieran mencionado porque
Of course
Claro ya
Quesada already mentioned it I don't know if he's also multifaceted
Quesada no sé si también polifacético
No of course objectively you ca
No claro objetivamente
n't mention the same thing so many
no puedes mencionar lo mismo tantísimas
times what happens is that it's that of course
veces lo que pasa es que es que claro
for me it's very emotional because this is
para mí es muy emotivo porque esto es
something that I have lived through myself a land
una cosa que he vivido yo una tierra
as I am not a
como no soy un
citizen the only thing that I
ciudadano lo único que yo
look for for myself this this is
busco para mí
going to be the new
esto este va a ser el nuevo santuario de
animal sanctuary the only thing that I look for is
animales lo único que yo busco es la
peace for the animals for me
tranquilidad para los animales para mí
for my children yes I have taken away from you  a piece
para mis hijos sí te he quitado un trozo
of heart what hurts me It's because there are
de corazón lo que me duele Es porque hay
many animals that are going to end up in
muchos animales que van a terminar en
a cage he's asking me for 225,000 but it's
una jaula me está pidiendo 225,000 pero
over There's no more, there's no turning back
se acabó Ya no hay ya no hay vuelta de
many of you are wondering How
hoja muchos os estáis preguntando Cómo
can you help us save the
podéis ayudar para que salvemos el
sanctuary we need 40,000
santuario necesitamos 40.000
subscriptions on ki it's brutal it's
suscripciones en ki es una brutalidad es
impossible but what the [ __ ] are you doing here I
un imposible pero tú qué [__] haces aquí
really appreciate it
te lo agradezco de
very emotional for a video
verdad muy emotiva para un vídeo
but but the
pero pero sobra la
scene is unnecessary I think
escena creo
or having warned others not to
o haberle avisado a otros de que no lo
mention it
mencionaran
sincerely But oh well, that's it Let's see it's
sinceramente Pero bueno ya está A ver es
ours too I'll tell you but if
nuestro también te digo pero es que si
you start cutting These are 3
tú te pones a recortar Estos son 3
minutes less on the other side 3
minutitos menos por el otro lado 3
minutes less this Cachito is 30
minutitos menos este Cachito son 30
seconds less this one And that's how they get
segundos menos este tal Y así consiguen
the 20 25 minutes that it had to last I
los 20 25 minutos que tenía que durar
don't rule out doing another version eh for
no descarto hacer otra versión eh para
the salsería but I don't think so it wouldn't be like
la salsería pero no creo no sería como
no V going to look for my flights every
no V a buscarme las vuelas todas las
morning
mañan hombre
crazy man it's that these are things that I've lived through
loco es que son cosas que yo he vivido
so of course for
entonces claro para
me I'm having a terrible time
mí estoy pasando fatal
[Music]
[Música]
What's up guys well we're taking
Qué pasa chavales Bueno nos estamos
a little walk around here by the
dando una vueltica por aquí por el
sanctuary we already have the lands it's already
santuario ya tenemos las tierras ya
done we've put all the
están hecho hemos puesto todas las
lands together with the three crazy ones these
tierras juntas con las tres locas estas
with my javelin are already named fox
con mi javalin está ya nombre de zorro
of the society with his brothers and to
de la sociedad con sus hermanos y a
all of you thank you very much and the
todos vosotros muchísimas gracias y el
sanctuary freedom is going to be there for
santuario libertad va a estar ahí por
many
muchos
years 300 this one from Valencia seemed to me
años 300 esta la de valencia me pareció
This yes it is this This scene was I
Esta sí es esto Esta escena quedó yo
think it couldn't be more perfect
creo que más perfecta imposible
eh And can you imagine that I'm wearing my
eh Y te imaginas que llevo por ti mi
prettiest skirt for you and when I see you throw a
falda más bonita y al verte lanzar un
must the glass floods my
mosto el cristal se inunda mis
pupinas suddenly you look at me I smile and
pupinas de pronto me miras sonrío y
sigh I close my eyes You look away I respond
suspiras yo cierro los ojos Tú apartas
I
respo me
hao and I put on watch the news on 714
hao y pongo a mir informativo del 714
radio we start the morning with
radio empezamos la mañana con una
urgent news Tuesday October 29th the
noticia urgente martes 29 de octubre la
am has issued a red alert for
am ha emitido una alerta roja por
heavy rains in the Valencian community
fuertes lvas en la comunidad valenciana
Murcia part of the Andalusia region will see
murcia parte de la región de Andalucía
Grana cause
seera Grana cause precipitaciones
intense rainfall that could cause some
intensas que podían provocar que hay
people who have criticized me because they
gente que me ha criticado porque se
think I went to Valencia again to
creen que fui a Valencia otra vez a
record this floods and
grabar esto inundaciones y
overflows  River
desbordamientos del Río se ha
citizens have been advised to avoid
recomendado a los ciudadanos evitar
unnecessary travel [Music] This was recorded
innecesarios Es que esto fue grabado
clapper eh the same day as all of
badajo eh el mismo día que todos lo que
my scenes I recorded them all the
son las escenas mías las grabé todas el
same day many hours recording but they are
mismo día muchas horas grabando pero son
the same day they are other boots yes I
el mismo día son otras botas sí las
bought them for these for these 2
compré para estos para estos 2
seconds but I needed them
segundos pero las necesitaba
this is one of the car cemeteries
este es uno de los cementerios de coches
that there are in the Valencian community
que hay en la comunidad valenciana
after the flood in this case we are
después de la riada en este caso estamos
in Paiporta and behind this cemetery
en paiporta y detrás de este cementerio
people continue rebuilding their lives
la gente sigue reconstruyendo sus vidas
thanks to the character of the
gracias a ese carácter de los
Valencians as our anthem says
valencianos como dizo nuestro himno
Valencians in peu al seuse we continue in
valencians en peu al seuse seguimos en
it I would like to claim Valencia
ello me gustaría reivindicar Valencia
as a symbol of effort and struggle and
como símbolo de esfuerzo y de lucha y de
competition a lot of encouragement and a big
competencia mucho ánimo y un fuerte
hug to everyone A kiss everyone with
abrazo a todos Un beso todos con
Valencia everyone with Valencia everyone with
Valencia todos con Valencia todos con
Valencia my muj Cristina keep
Valencia mi muj Cristina seguí cara
smiling face with heart eyes
sonriendo con ojos de corazón cara
sweating face FR year
sudando FR año
Valencia nothing This
Valencia nada Esto
was this video of Belén
fue este vídeo el de Belén
Jurado is that I have the whole man to me I
Jurado es que lo tengo entero tío a m lo
have the whole thing in one the Bruto and I think it is
tengo entero en uno el Bruto y me parece
spectacular I am going to send it to you so that I
espectacular se lo voy a mandar para que
can  say that she uploads it all
se lo voy a decí que lo suba ella entero
but it's brutal eh
pero es que es brutal eh la
[Music]
[Música]
Belén see you in the next video
Belén nos vemos en el siguiente vídeo
guys Okay so that's it for the
chavales Bueno pues hasta aquí el
rewine I only have one thing left to say to
rewine Solo me queda decir una cosa a
everyone and no mini patfan spirit
todo el mundo y no mini patfan espíritu
Santi be happy damn
Santi sean felices [__]
cinema
cine
eh I mean don't tell me it's not an
eh o sea no me digáis que no es un
unexpected point that suddenly the
puntazo inesperado que de repente el
closing of the video is be it
cierre del vídeo sea sea
auron or rather it's cinema man the bastard
auron o sea es cine tío el cabrón del
old man never never fails me eh never
viejo nunca me nunca me falla eh nunca
never fails me the bastard
nunca me falla el cabrón
eh never fails me
eh nunca me falla
look he doesn't want to get involved
mira que no quiere verse involucrado
in Ah well yeah and let's see here there is here there is
en Ah bueno si y la a ver aquí hay aquí
a [ __ ] Here there is a [ __ ] that is the
hay una putad Aquí hay una putad que es
youtubers there are a few
los los youtubers que hay unos cuantos
that don't appear man
que no aparecen tío
[Music]
[Música]
come on you record gra something of [ __ ] love like combing your
venga tú graba gra algo de [__] amo como
hair doesn't appear Tri a few don't appear
peinarte no aparece Tri no aparecen unos
There are some that have given me a
cuantos Hay unos que me ha dado un
lot of trouble that they are left without
montón de apuro que se queden sin
appearing
aparecer
[Music]
[Música]
you know Hey guys Does anyone know what happens
sabes Oye chavales Alguien sabe qué pasa
if you run out of pages in your passport
si te quedas sin hojas en el pasaporte
is for a friend no no it's not for me and
es para un amigo no no es para mí y
rewi
rewi
rewi It's good it's good it was cinema it was
rewi Está bueno está bueno fue cine fue
cinema Tina posted a tweet thanking you
cine Tina puso un tweet agradeciéndote
for participating I retweeted it ret I have
por la partici la retweeté ret he
retweeted everyone who said
retuiteado a todo el mundo que ha dicho
something Uncle Shur was missing in the credits
algo faltó el tío shur en los créditos
don't [ __ ] with me Uncle Shur too Quesada
no me joda el tío shur también Quesada
too Trium warned me
también a mí me avisó trium me
several people warned me and I still haven't put the
avisó varios y yo no me has puesto los
credits on me of course it really embarrasses me
créditos claro me da un montón de apuro
but
pero
that's why I'm telling you man maybe
por eso es lo que os digo tío que a lo
that one day review was
mejor eso ese repaso de un día le hacía
needed it needed a one day review
falta le hacía falta un repaso de un día
on my
por mi
part my fault I mean but I should have just
parte culpa mía o sea per yo tendría que
taken it and said listen to me
que haber cogido y haber dicho escúchame
Here I have to review this and delayed it
Aquí tengo yo que repasar esto y haberlo
Maybe not because next year comes no one
mejor que no que el año que viene viene
sends me Lar
no hay que me manda lar
Uibel it doesn't bother me
uibel no me
yes there were some little ones right right
carga sí había unos maticos ya verdad
But
Pero
listen to me [ __ ] cinema
escúchame [__] cine
no [ __ ] cinema no Oh I'm
no [__] cine no
dying but
Ay muero pero
listen to me actually cinema no By the way did you
escúchame en realidad cine no Por cierto
see the farewell video that he released just in case
viste el vídeo de despedida que sacó al
what you want to see for  on top of that with the
por si lo quees ver por encima con el
mouse I
ratón lo
saw what's up tesa the video can't be
vi qué va tesa el vídeo no se puede
edited while it's
editar estando
uploaded this isn't loading dude they sent me
subido no carga esto tío que me han
Hey the gossip about Mr.
Oye todavía continúa el salseo de Mr
Doctor and
doctor y
Marifer is still going on every time Cris tweets I'm going to
Marifer cada vez que de Cris un tweet
have Twitter
voy a tener el Twitter
open the mud machine
abierto la máquina del fango
as a friend do you want to get Javi the
de amigo quieres recuperar Javi el
canine back no Who is this [ __ ]
canino no Quién es este [__]
Ah I laughed I cried I got excited I don't know which
Ah me reí lloré me emocioné no sé qué
part I liked the most but the
parte me gustó más pero el final
unexpected ending of the patron's blessing
inesperado de la bendición del patrón
was spectacular It was excellent for you
fue espectacular Te quedó excelente
hands applauding it was cinema it was cinema
manos aplaudiendo fue cine fue cine
for God laughter no Cris If I had money
para Dios risa no Cris Si tuviera dinero
[Music]
[Música]
stop you
pare
won What do I put in my wallet a
ganaste Qué pongo en la cartera un
little nod to the salseria little is
pequeño guiño a la salseria poco se
said about the salseria [ __ ] it jorio
habla la salseria que le jodan jorio
aee your cousin from
aee tu prima la de
mur I think the first part is
mur esa primera parte me parece
great
buenísima
[Music]
[Música]
put another
ya pone otro
tweet go holdear your cousin from Murcia
tweet va holdear tu prima la de murcia
can I put go holdear your cousin from
puedo poner va a holdear tu prima la de
Murcia sorry I had to throw it away
murcia perdón tenía que tirarlo
guys and I what is this a
chavales y yo qué esto es una
self-sucking dick
autochupada de [__]
question per This song is from 2024 I'm
pregunta per Esta canción es del 2024
going to  look for it because it sounds to me like it
voy a buscarlo porque a mí me suena que
's from 2020 something not the 24 Why Play
es del 2020 algo no el 24 Por qué Pon
a song from two years ago Oh this isn't
una canción de hace dos años Ay esta no
the girl who crashed because I was doing
es la mina que chocó porque iba haciendo
Stream Who are you
Stream Quién eres
ge who are you ge who are you ge I
ge quién eres ge quién eres ge a esta la
know this one yeah who are you this year
conozco sí quién eres este ao
pas al you know you are
pas al ti te conoce eres
famous it has become longer than I with
famosa se ha hecho más largo que I con
the road s man who is this
el camino s hombre quién es este
[Music]
[Música]
no what is it that comes home to you finally
no qué es lo que os llega a casa al fin
a reference well finally one is a top
una referencia bien al fin una es un top
finally a reference good good another
al fin una referencia bien bien otra
reference good two two
referencia bien dos dos referencias
good references well it
buenas bien
's the rewind of the Dallas dog a
es el rewind del perro de Dallas una
coin for the reviews that it has that
monedita para el reseñas que tiene que
I want to be bad but I'm not
yo quio ser malo pero no estoy
understanding the connections that there are no
entendiendo las conexiones que hay no
connections Who are these two
hay conexiones Quiénes son estos dos
but for no Of course
pero por no Claro
man Who are they who
tío Quiénes son quién los
knows them what is Mike Rouge Why is
conoce qué está Mike Rouge Por qué
Mickey Rouge in in a r Oh I hope it's
Mickey Rouge está en en un r Ay Espero
not pur going to finish killing the
que no sea pur va terminar de matar la
throat XD no but what is clear is that we should have
garganta XD no pero que lo claro es que
taken into account a
habría que haber tenido en cuenta un
little
poco
eh that I thought we had it more under
eh que yo creía que lo teníamos más
control But well These are
controlado Pero bueno Estos son
internal misunderstandings that we have had
malentendidos internos que hemos tenido
and that's it, these are things that happen because we are not, we do
y ya está son cosas que pasan porque no
not have the experience that
somos no tenemos la la experiencia que
alen molón has in these things, apart from that we are
tiene alen molón en estas cosas aparte
not the same
tampoco la misma
age, there are many things, there are many
edad hay muchas cosas hay muchas
references that are because inj is more
referencias que son porque inj es más
millennial if it were up to Andy and me we
millenial si dependiera de Andy y de mí
would have put pure Jorge Javier
hubiéramos puesto ahí puro Jorge Javier
Váquez
váquez
Padilla there, of course there is a generation there
Padilla claro hay ahí una generación
too
también
that trip you up, of course it is that
que que te pone una sancadilla claro es
F you say in front of Iker and Carmen, say
que F tú decir ante Iker y Carmen decir
who you are, who are you
quién sos quién s ustedes
Spanish? The rewind of all
español El rewind de todo cosas
Spanish things or we continue because the thing
españolas o seguimos por qué de la cosa
that we complain about in the other one becomes very
que nos quejamos en el otro se hace muy
long in the participations they have
largo en las participaciones han
incorporated this is all I see that these
incorporado esto es todo veo que estas
shocking images do not catch you by
impactantes imágenes no te pillan por
surprise, that participation is long
sorpresa esa participación sí es larga
there, man, the one with Iker Jimene and Carmen is
ahí tío la de Iker jimene y Carmen es
long there, and then more at the end when
larga ahí ya luego más al final que la
people are, you know, well you put it in. That's
gente está ya sabes pues le metes Eso
right, friend, it can't be the best if I
sí amigo no puede ser la [__] si te
tell you the truth, yes, because this is not a
digo la verdad si porque este no es un
budget issue. This is an issue that
tema de presupuesto Este es un tema de
is poorly written, I am cured of esp, it
que está mal escrito esty curado de esp
is boring that Javi Oliveira
está aburrido lo de que Javi oliveira
uses the rewind to throw [ __ ] at him  the
usa el rewind para tirarle [__] a
people he fought with are going to have to
gente con la que se peleó me lo van a
explain it to me Who are they going to have to
explicar A quién lo van a tener que
explain it to? I mean, the point of rwi is to
explicar O sea la gracia del rwi es
summarize what happened in the
hacer un resumen de lo que pasó en el
year, yeah, who do you throw [ __ ] at, man, I know, do
año aj a quién le tira [__] tío se si
n't see it cut out so as not to attack anyone I
no veas recortado para no atacar a nadie
mean, I cut friky's chops, well, if I
O sea a friky le metí la tijera buen si
tell you the script for
os digo el guion de
frikis, if I tell you the script for frikis, let
frikis si os digo el guion de frikis que
him say it, you know, but I cut friky's
lo diga él sabes pero a friky le metí la
chops because it pisses you off because I said, no, man, no,
tijera que te caga porque di No hombre
this one collaborates here, collaborates with the other one,
no aquí colabora este colabora el otro
don't make me this ally, you know, but what have I
no me vayas hacer esta aliada sabes pero
done to him? Come on, I don't think there's
que no le he hecho vamos creo que no hay
anything about Ren that is throwing it at
nada del Ren que sea tirarle a
anyone, not throwing your projections of your
nadie no tirar tus proyectadas de tus
personal fights in a video, you don't make
peleas personales en un video no tienes
sense rickyedit can you please fast forward this
sentido rickyedit puedes adelantar esta
garbage? Oh no, what's with me, skyla,
basura por favor Ay no lo de mía skyla
Javi oliveira, please do a rewind
Javi oliveira por favor hacés un rewind
to throw [ __ ] at the people you don't like,
para tirarle [__] a la gente que te
me, but what? But what a girl, but it
cae mal yo pero qué Pero qué nenasa pero
's a
que es una
parody, I mean, point number one, script, no, the
parodia o sea punto número uno guion no
script is from friky  I don't write it,
lo del guion es de friky no lo escribo
I write it, geeky, okay. Then he
yo lo escribe friky vale Yo luego me
sent me the script. And I said, "This is it,
mandó el guion Y yo le dije Esto sí esto
no,
no
to me, I didn't think it was bad that it was
a mí a mí no me pareció mal que se
parodied. That Mia fights publicly
parodie que mía se pelea públicamente
with the other guy, then at the party they
con el otro luego en la fiesta se
make out, I mean, what the hell is that? What a little
enrollan o sea Qué tir [__] es esa qué
crystal, to be honest, they're going to have to
cristalito a mí la verdad me lo van a
explain it to me. To be honest, they're going to have to
tener que explicar a mí la verdad me lo
explain it to me. Oh, it's that
van a tener que explicar Ah es que está
Juan is he's playing here, could it be that he's
Juan es que está jugar aquí será eso que
playing here in this drawing,
está jugar aquí en este dibujo
of course, it could be
claro puede ser que está
Juan. Who is he? But why are so many people coming out that nobody
Juan Quién es Pero por qué sale tanta
knows, nobody
gente que no conoce
knows anyone, not even if we
nadie que no conoce nadie ni que
were there, they have 20,000 viewers too,
fuéramos tienen 20.000 espectadores tamb
people this afternoon, it's a scoop on the
gente est tarde es una Primicia del
stutterer, not on this doll. Who is this
tartaja no de esta muñeca Quién es esta
doll, so much news, some of it
muñeca tantas noticias algunas de ellas
creepy, terrifying, eh, but he's
espeluznantes terroríficas eh pero está
leaving too much time for this doll, I mean,
dejando mucho tiempo a este muñeco o sea
Close the
Cierra la
door, the reference to what Jordi said on
puerta la referencia a lo que dijo en el
C. This who is it? It's the news
C de Jordi este quién es es la noticias
of the year, what is it that he doesn't know anyone, is
del año que es que no conoce a nadie es
that he doesn't know anyone, you get him from the
que no conoce a nadie lo sacas de los
kids and he doesn't know anyone, of course, that's why
chavales y no conoce a nadie claro por
they often  when they say no it's that
eso ellos muchas veces cuando dicen no
Javi it's that you're frowned upon
es que Javi es que tú estás mal visto
here I don't know what no Javi it's that
aquí mí no sé qué no Javi es que todo el
everyone thinks this about you or everyone
mundo piensa esto de ti o todo el mundo
thinks this about you of giving you know they they
piensa esto de ti de dar sabes ellos
have their closed world that they don't
ellos tienen su mundo cerrado que no se
realize that their world is
dan cuenta que su mundo es
this okay But in reality The world is
esto vale Pero en realidad El mundo es
this clear They live in one in one doesn't
esto claro Ellos viven en una en una no
know anyone [ __ ] I mean I [ __ ]
conoce a nadie [__] O sea que yo me cago
on D you like
en D te gusta el
gossip I don't know if it was a joke but I think I
salseo yo no sé si sería broma pero creo
could swear that he told me once that his
que juraría que me dijo alguna vez que
mother liked my gossip which I
la madre le gustaba el salseo mío que
understand would be of the lordship no how are you
entiendo que sería de la señoría no cóm
not going to know who mar riesco is And
no vas a saber quién es mar riesco Y
how are you going to say that nobody knows
cómo vas a decir que nadie conoce
eh yes yes Marta recorded it for me from the
eh si si Marta me lo grabó desde el
program Marta recorded it for me from the
programa Marta me lo grabó desde el
program as if we were that
programa ni que fuéramos que que ahora
right now I think it's the
mismo yo creo que es el programa del
heart program that has the largest audience
corazón que más audiencia tienen
YouTube they have every afternoon
YouTube tienen tienen todas las tardes
20,000 30,000 viewers 15000 Maybe on the
20.000 30.000 espectadores 15000 A lo
slowest days
mejor los días más flojos
of course they don't know who anyone is
claro es que no saben quién es nadie
but put it on Win put it on Win put it on
per ponele Gan ponele Gan ponele
Gan put effort into it what I've suffered I
Gan ponele ganas lo que he sufrido yo
Sur was this year we are no longer together and
Sur fue este año ya no estamos juntos y
shatra separated
shatra se separaron de
again Who is this Random is going to tell the
nuevo Quién es este Random lo va a decir
truth who is this Random but F the
verdad quién es este Random pero F el
point of this scene be this scene
puntazo de esta escena sea esta escena
surprised me a lot the editor
me sorprendió muchísimo el editor
because it is that what I put in the back
porque es que lo de tuyupa metí atrás
was
fue
tremendous This is the one who
tremendo Este es el el que
dismembered the guy the Colombian in
descuartizó al tipo al colombiano en
Thailand
Tailandia
[Music]
[Música]
no voada
no voada
no no
no
Oscar Alejandro What
no Oscar Alejandro Qué
happened I saw on this guy's Channel the thing
pasó yo vi en el Canal de este señor lo
with Daniel Sánchez and also the thing with
de Daniel Sánchez y también lo de lo de
the
el caso
Alczar case this one keeps doing Cos cu sal your
alczar esta sigue haciendo Cos cu sal tu
fat girl this one keeps making content you do
gorda esta sigue haciendo contenido
n't know who anyone is gubel eh this is
no sabes quién es nadie gubel eh esta
still content
sigue siendo contenido
eh
eh
crazy with let's go no what content It's that
loco con vamos no que hao contenido Es
besides she's doing quite
que además le va bastante
well she's doing quite
bien le va bastante
well for us Look from above but that doesn't
bien nos Mira desde arriba pero eso no
roe
ró
ge but that didn't stick any rhyme
ge pero eso no pegó ninguna rimada
dude she hit less than Selin in the evening
flaco pegó menos que selin en la velada
[Music]
[Música]
that Who is this doesn't know anyone
eso Quién es esta no conoce a nadie tío
dude with the big one well no no I haven't
tío con lo grande bueno no no lo he
said it before eh I haven't said it before but
dicho antes eh No lo he dicho antes pero
e She is the couple  of Alex Blanco do you
e Ella es la pareja de de Alex blanco os
remember Alex Blanco that I have
acordáis de Alex blanco que lo he
mentioned a lot that he is the one who best
mencionado mucho que es el que mejor
interprets Michael Jackson that does a
interpreta a Michael Jackson que hace
show doing Michael Jackson has does
show haciendo Michael Jackson tiene hace
gameplay on the internet on
gameplay en internet en
Twitch well she his partner who has
Twitch pues ella su pareja que hae de
Ariana
Ariana
Grande okay okay You know but they are
Grande vale vale Sabes pero son unos
machines Why does this girl come out so much
máquinas Por qué sale tanto esta mina
Who is it why are you wearing the
Quién es por qué te usando el traje de
net flander suit Who is it no SB Who is Aon
net flander Quién es no SB Quién es Aon
Mercury but you will know who Aon
Mercury pero vas a saber quién es Aon
Mercury is either
Mercury tampoco no sabe
nobody knows yet I can understand maybe I do
nadie todavía puedo entender a lo mejor
n't know Nerea okay Nerea is a
que no conozc a nerea vale nerea es un
little more maybe than a thousand lores okay
poco más a lo mejor de mil lores vale
okay I also tell you one thing
vale también os digo una cosa
eh I also tell you one thing it could be that
eh También te digo una cosa puede ser
I know the whole [ __ ]
que es que yo conozca a todo el [__]
world all the [ __ ] communities Well
mundo a todas las [__] comunidades Pues
also I think it could be that eh it's that of
también Creo que puede ser eso eh
course I know the
es que claro yo conozco a las
Michael Jackson communities too it's
comunidades de Michael Jackson también
not in there But at least Guibel
ahí no sale Pero guibel al menos le
liked the H handling of Akir Toriyama And he put on
gustó el H manaje a akir toriyama Y puso
a Dragon Ball song saying I
una canción de Dragon Ball diciendo te
forgive you for everything Javi XD good Look Well
perdono por todo Javi XD buen Mira Bueno
look @ elteatro dewil brutal Happy New
mira @ elteatro dewil brutal Feliz
Year innocent Duke
año inocente Duque
also but I mean I understand because I
también pero o sea entiendo porque yo a
know Nerea through him through
nerea la conozco por el por el por el
my Michael Jackson lore when I already
Lore mío de Michael Jackson cuando ya
knew Michael Jackson's channels,
conocía los canales de Michael Jackson a
ubel scope, all of them, okay, including
ubel scope a a todos ellos vale entre
Alex Blanco, Alex White, who eh I
ellos a Alex blanco Alex White que eh os
recommend that you follow him on Instagram
lo recomiendo que lo sigáis en Instagram
and all because the kid is the [ __ ] master at
y todo porque el chaval es el [__] amo
playing Michael Jackson, okay. But
haciendo de Michael Jackson vale
how could you not know Aon
Pero cómo no vas a conocer Aon
Mercury with the controversy there was with
Mercury con la polémica que hubo con
Jer, with nothing, [ __ ],
Jer con
they went to fight, no, in nothing, the
na [__] se fueron a pegar no en na el
aron, they went to fight, even in a
arón se fueron a pegar Incluso en una
nightclub.
discoteca
No, of course. Now I understand a lot of
No claro que Ahora entiendo yo muchas
things about the
cosas del
rewi, of
rewi
course, you know what was happening
Claro claro sabéis qué pasaba
[Music]
[Música]
look with
mira con
him with the cool Ruen,
el con el ruen molón
and what was happening is that it was from the
e lo que pasaba es que era desde los
eyes of Alen
ojos de alen
Molón, Greev's environment, and that group,
molón El entorno de greev y y el grupo
that elite, okay, in that, in that
ese la élite esa vale en el en ese
rewine. For example, you went to the
rewine Por ejemplo tú te ibas para la
telesalseo people, Iker Jiménez, I don't know
gente de telesalseo Iker Jiménez no sé
what, I don't know how much, and you don't know what the
qué no sé cuánto y no sabes lo que es el
Hispanic rewine is.
rewine hispano
They know who he is, well, who is
Ellos saben quién es I bueno Quién es
Auron, you know, of course, the thing is that nobody knows who he
auron sabes claro el tema es que no sa
is.
qui es
put stuffing on the
nadie puso relleno en la
dick talking the funny thing about the version
[__] hablando la gracia de la versión
is that it is more lively very
es que sea más movida muy
slow little princess Dancing by
lenta princesita Bailando por
Put more grace please This is the one
Pon más gracia por favor Esta es la de
who hates the pm no Fran dude don't
la que odia las pm no Fran tío no te
jump the queue don't tees Who
cueles no tees Quién
[Music]
[Música]
is summary of the reaction
es resumen de la reacción
of summary of the reaction of is
de resumen de la reacción de es no es
nobody and knows Who is
nadie y sab Quién es
nobody doesn't know Nazare well Nazareo didn't
nadie no conoce a nazare bueno nazareo
know her either until
tampoco la conocía hasta que me dijo
Fran told me I think she was the only one I didn't
Fran creo que era la única as que no
know and after seeing her
conocía ya despés verla
like that no Fran dude don't jump the queue don't jump the queue
así no Fran tío no te cueles no te
Who
cueles Quién
[Music]
[Música]
is would be less cringey than me
es sería menos cring que yo
now put full screen and start
ahora ponga pantalla completa y me pongo
reading volume 25 of Blue lock with on the
a leer el tomo 25 de Blue lock con en la
cover and read the whole match between
portada y a leerme todo el partido entre
bastard and
bastard y
ubers this is
ubers terrible esto no
terrible no horrible no there's no
horrible no no hay
more there are no more places I want to see
más no hay más lugares Quiero ver
more [ __ ] How good
má ostia Qué bueno
dude okay okay They're sending me more they're
tío vale vale Ya me mandan más ya me
sending me more LoL dude it's that of course they don't know
manda más LoL tío es que claro no saben
who
quién es
anyone is This is what I would have liked
nadie Esto es lo que me hubiera gustado
if there were many reactions dude
a mí que hubieran muchas reacciones tío
so I could
para yo
see them the thing with Arón  yes it's weird that I don't know
verlas lo de arón si es raro que no sepa
but the Spanish people on TV well I
pero los españoles de la tele bueno
can understand that I don't know I can
puedo entender que no sepa puedo
understand that I don't know about but dude who
entender que no sepa lo de pero tío que
said who he is and that he's seen Jimz
ha dicho quién es y que ha visto a jimz
and Carmen he says who they are he's seen
y a Carmen dice quién son ha visto
Marta Riesco and this doll has seen
a Marta riesco y esta muñeca ha visto a
Nazaret who are you anyway you only know who those of those of the I don't know I don't know it's not
Nazaret quién eres sea solo sabes quién
even a
del no sé no sé es que ni siquiera es un
circle but Aron Mercury
círculo pero arón Mercury
dude anyway Aaron Mercur is hyper famous
tío sea Aaron merc es hiper famoso muy
just follow the gossip but the thing is that Aron
solo sigue el salseo pero es que Aron
Mercury is very
mercur es muy
famous I'm not going to watch Alen's video I
famoso el vídeo de alen no lo voy a ver
didn't skim it a little but well it's saying goodbye I don't know about Aon Mercury in the end it ended well with D and he's a friend but he had a huge controversy huge huge huge when he broke up with Jer Mo the fights with Naín I mean and on tiktok he
las peleas con el naín o sea y en tiktok
's s super
es s super
famous calm down calm down that Noa the
famoso tranquilos tranquilos que Noa el
panic was a mistake
pánico ha sido un error
a It's not that there weren't more
a No es que no había latinos más
famous Latinos than those Spaniards in
conocidos que esos españoles en
controversies neither Aida nor
polémicas ni Aida ni
Alana Hello everyone welcome one
alana Hola a todos bienvenidos un día
more day today I'm going to show you How  makeup
más hoy os voy a enseñar Cómo maquillar
with is going to say who is Martin,
con va a decir que quién es Martín
right, is going to say who is Martin, it
verdad va a decir que quién es Martín
was relevant elp this year bombed in
fue relevante elp este año bombarde en
Spain and if possible take them to the was
España y si es posible lleven a los fue
relevant lipe this year says fanos to the
relevante lipe este año dice fanos al
grandfather he will take care of them as our
abuelo él los cuidará como dizo nuestro
Valencian anthem says it is not a bzal it is a
himno valenci no es un bzal es una
mask to breathe literally Javi
máscara para respirar literalmente Javi
thinks he is the
se cree el
protagonist he made a rewind and he thinks he is the
prota hizo un rewind y él se cree el
protagonist it is my
prota es mi
rewind I present it gibel
rewind lo presento yo gibel
has skipped
se ha saltado la parte
his part he has skipped his part no but it is that not
suya se ha salta la parte suya no pero
even
es que ni siquiera
eh Let's see It's that this is like Look at
eh A ver Es que esto es como Mira a
Dalas I didn't know if I should ask him for something or not
Dalas yo no sabía si pedirle algo o no
okay
vale
eh almost that I was not going to ask
eh casi que no le iba a pedir nada a
Dalas for anything send him the reaction of the
Dalas pásenle la reacción de la parte
diverse bread part and the discussion of
del pan diverso y la tertulia
course he saw it but he didn't say anything let's see send it to
claro la vio pero no dijo nada a ver
me the one
mándamelo la
from the adas I didn't know if I should ask him for anything
de la adas yo no sabía si pedirle nada
because he already has a lot of presence in the
porque ya tiene mucha presencia en los
gossip and everywhere I knew it was
salseos y en todos lados yo sabía que
going to come
iba a
out Then such but then I said Yes
salir Entonces tal pero después dije Sí
man
hombre
For How I'm not going to ask him for anything he's going to
Para Cómo No le voy a pedir nada me va a
send me a curon he's going to send me a  citros
mandar un curon me va a mandar un cidros
How I'm not going to ask him to
Cómo No le voy a pedir a él que
participate you're pochín I
participe estás pochín
'm already
ya estoy
King if you saw how I've been these last few
Rey si viis como estuve en estos últimos
days very wrinkled I haven't
días arrugadisimos yo estos días no he
done
hecho
live shows these days because he's in bed very
directos porque es que está en la cama
wrinkled with a really sore
metido arrugadisimos con muchísimo dolor
throat I think I've had a high
de garganta Yo creo que he tenido mucha
fever Although it always came out that I didn't
fiebre Aunque siempre me salía que no
but I had the typical chills You know
pero tenía los típicos escalofríos Sabes
Although I hadn't uploaded a video on the
Aunque no hubiera subido vídeo en el
main page because we were with the
principal porque estábamos con lo del
rewind eh If I had been here
rewind eh Si hubiera estado aquí en
live live and on telesalseo maybe I would have
directos en directo y en telesalseo tal
come What happens is that
si hubiera venido Lo que pasa que es que
no I couldn't
no no podía
live but literally not even I mean I
vivir pero literalmente ni siquiera o
think Alex molón put more
sea creo que Alex molón se ponía más
prominence in his rewind than the one I've
protagonismo en su rewind que el que yo
done I mean I think I've done what was
he hecho o sea yo creo que he hecho lo
necessary to present and that there would
necesario para para presentar y que
be some kind of sense in the
hubiera algún tipo de sentido en la sal
scene I mean what we were
las escena o sea lo que le estábamos
criticizing Alex molia de gref for and that he
criticando a Alex molia de gref y que él
himself criticized him
mismo le criticó lo hizo
he did it himself power a lot of encouragement and my
él potencia mucho ánimo y se me están
headphones battery is running out
acabando la batería de los auriculares
But
Pero
look big hug
mira fuerte abrazo
to But why does this girl come out so much
a Pero por qué sale tanto esta mina
Who is why
Quién es por qué
summary of the ra
resumen de la ra
years  the [ __ ] goes in the
años la [__] va en la
cup the [ __ ] goes in the cup there's some
taza la [__] va en la taza hay algo de
plex
plex
Also hey guys Does anyone know what
También oye chavales Alguien sabe qué
happens if you run out of pages in your
pasa si te quedas sin hojas en el
passport
pasaporte
Who is ple who is plex this is cinema
Quién es ple quién es plex esto es cine
all where gossip appears in
todo donde aparece el salseo en su
all its splendor a genius Javi That's
máxima esplendor un genio Javi Ese soy
me who are you deserves a million or more
yo quién eres se merece un millón o más
visits this Yes it feels more like a rewind
visitas esto Sí se siente más un rewind
without so much cinematographic production
sin tanta producción cinematográfica
but adding everything necessary
pero añadiendo todo lo necesario
relevant of the
relevante del
year and returning a bit to recapture that
año y volviendo un poco a retomar esa
essence what was one day I saw another
esencia lo que fue un día yo vi otro
rewine I think The truth is that using
rewine creo La verdad que utilizar
apart from the rine to throw at Ricky it
aparte del rine para tirarle a Ricky me
seems to me that it is not selfish they want me to
parece que no no es de egoísta quieren
ask their
que le pregunte a su
grandmother what I have thrown at Ricky edy
abuela que yo le he tirado a Ricky edy
look what I have thrown at him that I have
mira que yo le he tirado que yo he
used the r to throw at Ricky Ed I
utilizado el r para tirarle a Ricky Ed o
mean what have I thrown at Ricky
sea en qué le he tirado yo a Ricky
Ed lmente the editor put the photo of the
Ed lmente el editor puso la foto de el
banana Ricky Ed eating the banana and I
plátano Ricky Ed comiéndose el plátano y
told him to remove it so as not to reprimand
le dije que la quitara para no increpar
anyone that we have put two scenes from the
nadie que hemos puesto dos escenas del
debate per the debate is
debate per el debate es
like that but yes  in the geeky thing says Lu in the
así pero si en lo de friky dice Lu en lo
geeky thing but if the geeky thing is not
de friky pero si lo de friky no se le
said anything to Ricky The only thing they tell him
dice nada a Ricky Lo único que le dicen
is Ricky you have to leave The Island
es Ricky tienes que abandonar La Isla
why don't I tell you
por qué mejor no te digo
outside let's go that I think that not even Ricky
fuera vamos que yo creo que ni Ricky se
can be offended by that eh knowing
puede ofender con eso eh conociendo a
Ricky I don't think that it even bothers him
Ricky No creo ni que le moleste eso
eh I think that Gibel has been more offended than
eh creo que se ha ofendido más gibel que
Ricky
Ricky
eh it's true it's true it's true Tina
eh es verdad es verdad es verdad Tina le
cheated on him a little bit she
puso un poquito de
told me You think this and
cuernos que me dijo Tú crees que esto y
I said I think that's okay
yo dije yo creo que eso no pasa nada
but
pero
well it was your thing
bueno fue cosa de ti
I think that he has been offended by Juan a
yo creo que se ha ofendido por Juan un
little to retake that essence what was one
poco a retomar esa esencia lo que fue un
day I saw Torrey Wine I think The truth is that it's all a matter of
día yo vio torry wine creo La verdad que
taste eh I mean if he didn't
a ver para gustos colores eh o sea si no
like it but if he didn't like it that's fine
gustado pero si no le ha gustado está
tastes are like that trust you that I
bien los gustos son así fíate tú que yo
believed that he was going to like it a lot the
me crea que é le iba a gustar mucho la
truth is I believed that when he saw
verdad yo me creía que él cuando viera
that we had put him in And that apart from the
que lo habíamos metido Y eso aparte del
R to throw at Ricky Ed It seems to me that
R para tirarle a Ricky Ed Me
no people that nobody  He knows very long
no gente que nadie conoce muy largo
unnecessary changes and use part of it
innecesarios y utilizar parte del mismo
For personal wars it's not that it
Para guerras personales es que no es que
has nothing to do with it it's that there is no
no tiene nada que ver es que no hay
personal war if I had
ninguna guerra personal si yo hubiera
wanted a personal war I would have
querido una guerra personal lo hubiera
put other
puesto otras
things but the thing is that there is no
cosas pero es que no hay ninguna guerra
personal war or
personal o
rather Spaniards jaibel has died
sea españoles jaibel ha muerto corazón
broken heart if it were a personal war I would have
roto si fuera guerra personal hubiera
put about him Instead of the animation of
puesto de él En vez de la animación de
the talk show Well I would have put the
la tertulia Pues hubiera puesto los
clicks that I like from the debate I
clics que a mí me gustan del debate que
did with
hice con
gibel the Dallas debate with Ricky is
gibel el debate de Dallas con Ricky es
like that it's the most relevant that clin there are no
así es lo más relevante eso clin no hay
other things in which I invite whoever
otras cosas en las que yo invito al que
wants to turn it around and put another
quiera que le dé la vuelta y ponga otr
click There is no personal war that
clic No hay ninguna guerra personal que
shows the poster of raed in jail
sale el cartel de raed en la cárcel
of course that has been raed's role
claro s que ha sido el papel de raed
this
este
year they are references to what there is it's
año son son referencias a lo a lo a lo
not about they
hay no es de
want me to ask their grandmother what she
quieren que le pregunte a su abuela qué
thinks about the
opina el
rewind she already saw it let's
rewind ella ya lo vio a
see
ver
oh no
ay no lo
[Music] I
[Música]
posted you are going to make 10 videos again Let's
posteé te va a volver a hacer 10 videos
see it is a
A ver es una es una crítica
constructive criticism No but if you don't like it what the
constructiva No pero si no le gusta que
[ __ ] is you going to [ __ ]  If you didn't like it you did
[__] va para [__] Si no le ha gustado
n't like what happens is that I think you
no le ha gustado lo que pasa que yo creo
live in another
que vive en otro
world the issue is not because of a
mundo el tema no es por un tema de
budget issue it is an issue of there being
presupuesto es un tema de que había
people that
gente que no conoce
nobody knows there is a thing
nadie hay cosa
of how the real
de como el verdadero
Who is it like I come out what I do there
Quién es como que salga yo qué hago ahí
the Wind meme is
el meme Wind es
funnier and it doesn't cost money It also
más divertido y no cuesta plata Igual me
seems to me that the best tweet of all is I
parece que el mejor tweet de todos es me
hate bad people
caen malos
cucard show me a Pixel of the demand
cucard me enseñas un Pixel de la demanda
Even if I am a pure child pun there is no need for
Aunque seao puro niño pun no hace falta
other years period have a good trip no no no no
otros años punto buen viaje no no no no
no next year I will invent another
no el año que viene me invento otra
Movida to get into
Movida en la que meterme
Oh
Ay
noito de teta at least you
noito de teta por lo menos que te lo
are
estás inventando
completely inventing that B theory that I
completamente esa B teoría que me la
am inventing Because you told me you
esty inventando Porque me dijiste que
had proof proof of what this is not I
tenías pruebas pruebas de qué no este me
reserve Who is this But this was not
resero A quién es este Pero esto no fue
relevant Javi oliveira this did not matter
relevante Javi oliveira esto no le
to anyone the r does not have to be it
importó a nadie el r no tiene que ser
has to be a summary of the year of what is
tiene que ser un resumen del año de lo
important not your personal fights
importante no tus peleas personales
if I have not even seen this
si ni siquiera ni siquiera he visto este
debate it was him I
debate fue el me lo
reserve it and who passes it to show it to I
reservo y a qui se la pasa a mostrar me
reserve it I reserve it now well  They have something
resero me resero ahora bien tienen algo
to reproach that contract doesn't prevent you from
que reprochar ese contrato no te impide
filing a complaint if they've done something to you. It does
denunciar si te han hecho algo sí que lo
prevent it because filing a complaint means
impide porque denunciarlo supone
telling a lawyer what you signed. This
contarle a un abogado lo que has firmado
is the evidence, my
est las pruebas son mi testimonio miry
testimony. Look, this is my testimony. I have a
las pruebas son mi testimonio tengo una
little thing here for you. Take
cosita aquí para ti toma
[Music]
[Música]
You have to open your mouth. Open your mouth. I'm abandoning you
tienes que abrir la boquita abre la boca
like a dream. This is not about
abando como adora a sueño Yo aquí no es
pamb. We're going to talk, you and I. This is
pamb que vamos hablar tú y yo aquí es
our personal topic. A few moments
nuestro tema person unos momentos
later, don't change the
después no me cambies de
subject. I don't want to talk to Javi anymore. He's
tema no quiero hablar más con Javi está
doing the topic
haciendo laar el tema
of me. I want to answer because you know that I've
de m quier responder porque sabes que te
seen your [ __ ]. You've seen my [ __ ]. You've
he visto la [__] me has visto la [__]
seen my [ __ ]. You've seen my laa. Let's go.
me has visto la [__] me has visto laa
Tell me the debate was commented on,
vando vamos Dime el debate fue comentado
expected, relevant, what happened, what didn't
esperado relevante lo que hubo lo que no
happen, was done, wasn't
hubo se hacía no se
done. These are the pics of the
hacía Son las son los pic del
debate. I'll tell you. Mimi blah blah blah.
debate te lo cuento Mimi bla bla bla
Mimi Dallas, my my my
Mimi Dallas mii mi mii orden de
restraining order, my my my complaint. It's happening with
alejamiento mi mi mi denuncia pasa con
me. To think that Tina told me, record
r yo Pensar que Tina me dijo grabame
this, the cuckolding thing, and the other stuff. I recorded it
esto lo del cornamentas y lo otro se lo
lying on that couch while
grabé acostado en ese sillón mientras
watching a series and I send her a. What's up?
veí una serie y le mando un Qué pasa
antlers I ask why in
cornamenta Yo pregunto por qué lugar de
that place they didn't put
eso no puso
a part of the chat wasn't
un una parte de la tertulia no era
better and What is it dude, I mean it's a parody it
mejor y Qué es tío o sea es una parodia
's an
es una
animation no it's not I was predisposed
animación no no está venía predispuesto
to not be happy about anything or rather dude I
a no estar contar contento por nada o
literally literally
sea literalmente tío literalmente los he
put them you know I put them I say Yes it
puesto sabes los he puesto que digo Sí
seems fine to me that they are Of course yes I
me parece bien que estén Por supuesto
mean I had already put
que sí O sea ya ya ya había metido yo a
tomy and aul who are the ones I have
tomy a y aul que son con los que tengo
contact with but I say I spoke with Tina so that she would
contacto pero digo hablé con tina para
do animation and she says I would
que hiciera animación y ella dice me
like to do the one from the chat I say Ah
gustaría hacer la de la tertulia digo Ah
well Cool Yes it seems fine to me that
pues Guay Sí me parece bien que
some of the clips are like that kind of
estén alguno de los clips así medio
funny
divertido
Shut up G do you realize that we are in
Cállate G se dan cuenta que estamos en
the rewind this year the chat went
el rewind este año la tertulia llegó
quite far I don't care about anything
bastante lejos a mí no me importa nada
I don't give a damn but that is not my
me chupo todo un huevo pero esa no es mi
voice I believe my only But why not
voz Yo creo mi nada más Pero por qué no
Spanish but I don't understand why not
españoles pero yo no entiendo por qué
that is not my voice Who did that
no esa no es mi voz Quién hizo eso
Serene is dead what the [ __ ] happened to
serene ha muerto qué [__] ha pasado con
Serene where the [ __ ] is Serene but that
serene dónde [__] está serene pero eso
doesn't matter to
no le importa a
anyone but if dedic 28 chat
nadie pero si dedic 28 tertulia
guibel How the [ __ ] is nobody going to care that
guibel Cómo [__] no va a importarle a
nobody cares now
nadie que a nadie le importa ser ahora
ance that you didn't want to die now
ancia de que no queríais morir ahora no
nobody cares serene [ __ ] how little you
importa nadie serene [__] qu poco me
sent me the FBI to
mandáis al FBI a
look for her that's not relevant
buscarla no es relevante
and I've seen this from the
eso y esto lo he visto por los
comments Serena has been practically two weeks
comentarios Serena lleva dos semanas
Without giving any sign of life
prácticamente Sin dar señales de vida
What did Wily Rex do what game
Qué hizo wily Rex qué juego
did
hizo
authors play game game
autoras juegoo juego
and the tolls are already automated with
y los peajes ya están automatizados con
electronic tolls you can pass through any road
telepeaje puedes pasar por cualquier vía
24 seconds I got on he used the rwi to throw
24 segundos subí usó el rwi para tirarle
[ __ ] at Willy
[__] a Willy
Rex But what is it that we have said to
Rex Pero qué es lo que le hemos dicho a
Willy Rey but how but man But how but what do I
Willy rey pero cómo pero tío Pero cómo
have against Willy Rey to me I
pero yo que tengo contra Willy Rey a m
dig wily re but of course he says
me dig wily re pero claro es que é dice
whatever he wants all the time
lo que le da la gana todo el tiempo todo
everyone is worth luare I mean but mentioning
mundo vale luare o sea pero mencionar
things that have happened is throwing
cosas que han pasado es tirar
[ __ ] then they are the ones who have the
[__] luego son los que tienen la la
thinnest skin
piel más fina
eh
eh
Ah [ __ ] 3 in the morning man let's
Ah [__] las 3 de la mañana tío vamos a
see something else man and sorry t
ver alguna cosa más tío y disculpa t
Javi you have offended him a lot I would like to
Javi lo Has ofendido mucho Me gustaría
see more reactions but there aren't any Ah That's it I've
ver más reacciones pero es que no hay Ah
already seen it
Ya está ya lo he visto
[Music]
[Música]
everything I would like to see more reactions but there aren't any. That's
todo Me gustaría ver más reacciones pero
also why I think it's a
hay eso también yo creo que es una parte
negative part of it being so long eh
negativa de que haya sido tan largo eh
that there will be less reactions or almost
que habrá menos reacciones o casi
none in
ninguna de
fact pass the reaction to the
hecho pásenle la reacción al homenaje de
Akira Toriyama tribute at least that reaction was
Akira toriyama al menos esa reacción fue
positive
positiva
XD well it doesn't matter it doesn't matter He didn't like it It's okay
XD bueno da igual da igual No le gustó
but let's see eh There will be people who
No pasa nada pero a ver eh Habrá gente a
liked it and people who
la que le haya gustado ha gente a la que
didn't in fact
no de hecho
I got really freaked out by the mistakes that
yo me rayé mucho por los fallos que que
happened
pasaron
okay I got angry I got really frustrated
vale me me enfadé me frustré muchísimo
man because I was super excited
tío porque yo estaba s super emocionado
about this eh I mean I had the
con esto eh o sea yo tenía todo el
rwi in my head the whole time the rwi I was super
cabeza el rwi el rwi estaba super
excited
emocionado
but but very very very excited with the
pero pero muy muy muy emocionado con el
r I didn't have And then I got really angry
r no tenía Y entonces me enfadé mucho
when the
cuando pasaron los
problems happened but really then I was
problemas pero realmente luego me
surprised by the amount of comments I
sorprendió la cantidad de de comentarios
mean the truth is that the comments
O sea la verdad es que los comentarios
are [ __ ]
Son son una [__]
crazy I mean people seem to have
locura O sea la gente parece que ha
seen the the I mean you go to the
visto el el O sea tú vas a la caja de
comments box and on Twitter and people
comentarios y en Twitter y la gente
removing the canine jael and that seems like they've
quitando el jael canino y eso parece que
seen the best [ __ ] video of their
han visto el mejor [__] vídeo de su
life You know then Cool I don't know if there's
vida Sabes entonces Guay no sé si hay
some little thing around here that
alguna cosilla por aquí que que
I can show you that hasn't been seen before so
mostraros que no se haba visto
gross I think
así de de los brutos creo que
no nothing is everything
no nada está todo
okay It's all
okay Está todo
Cool everything is very good the truth is happy happy
Guay está todo muy bien la verdad
okay
contento contento vale
m happy happy kids happy the
m contento contento chavales contento la
truth is it does
verdad
n't show me in gross the
no me se muestra en bruto el baile de
princess dance No no
princesita No no
kids you ask her for that let's
chavales eso se lo pedís a ella
see
ver
ha lost per well Justin told me it was
ha perd per pues Justin me dijo que era
his Come on but there are so many people
suyo Hala pero por hay tanta Peña
more
más
children it's that I don't want I don't
niños es que no quiero no
want there were some kids in the subway
quiero había en el metro unos chavales
that recognized me and there were two
que me han reconocido y estaban dos
boys and two girls they were coming to
chicos y dos chicas me estaban veng a
look at me and laugh is it true when they
mirar y a reírse es que verdad cuando te
treat you like you're a monkey of ceria that they
tratan como si fues mono de ceria que se
think that because they recognized you for whatever it is they
piensan que porque te hayan reconocido
can stare at you like that on
lo que sea se pueden quedar mirándote
top of that I got on the subway okay I
así encima me he puesto en el metro vale
got on the subway like the I mean
me he puesto en el metro en plan las O
you when the subway door has
sea tú cuando la puerta del metro tiene
a window So as you're between
una ventana Entonces como estás entre
tunnels it's black and you see like it's like a
túneles es negro y ves o sea es como un
mirror you see what's behind and I was seeing
espejo ves lo que hay detrás y estaba
the girls looking at me
viendo a las chavalas mirarme así de
up and down all the time like that and it's that  I
arriba abajo todo el rato así y es que
feel like telling you, man, be a
me dan ganas de decirle tío que un
little polite, to Zara. Why am I
poquito educados educadas a Zara A qué
going to Zara to order some drinks?
voy a ir a Zara a pedirme unos cubatas
Daniel. Why am I going to Zara? Sure, but I'm
Daniel A qué voy a ir a Zara Claro pero
not going to IKEA. How do I carry, I mean,
no voy a ir yo la IKEA Cómo llevo o sea
how do I carry, with boxes from IKEA? You
cómo cargo con con cajas del IKEA tú me
told me, don't count, no no no. How many
dijiste no cuentes no no no Cuántas
times did you tell me yesterday, no no no no no no, I'm not going to
veces me dijiste ayer no no no no no no
go with you. Well, then I'm not going
no voy a ir contigo pues entonces no voy
to IKEA. Okay, so that's what I'm telling you.
a ir al IKEA Vale pues eso te digo
Then you're, I mean, are you
entonces me estás O sea me estás
understanding me or isn't she fighting with her
entendiendo o no se está peleando con el
boyfriend on the phone because maybe what I
novio por teléfono porque a lo mejor lo
want is alone in the subway? The Max
que quiero está solo en el tral el Max
tenter. I asked her 20 times. Hey, take me to
tenter le pedí 20 veces oye me llevas al
Max tenter. Let's go to Ela to buy boxes.
Max tenter vamos a Ela a comprar cajas
What did she say, chat? Were you guys? It's
qué me dijo chat estabais es que tíos es
recorded. No, no, no, no. I
que está grabado que no que no que no
have things to do tomorrow. No no no no no no no no no
que yo mañana tengo cosas que hacer no
no. And now, of course,
no no no no no no no no no y ahora claro
I'm pissed off at the kids
chas estoy encabronada por los chavales
on the subway. Honestly, sometimes
del metro que de verdad es que a veces
I feel like turning around and saying, man,
me dan ganas de girarme y decirle tío
who are they?  your parents because I go to shitty
Quiénes son vuestros padres porque voy a
education dude what day is it I do
educación de [__] tronco [__] Qué día
n't think about looking
tiene no me ocurre a m ponerme a mirarle
at someone who is less than a
a alguien a quien tengo menos de un
meter away you know who I have here it doesn't
metro sabes a quien tengo aquí no se me
occur to me to act like a
ocurre a mí ponerme en plan de tío de
real guy Oh I can't I swear there are
verdad Ay no puedo lo juro gente más
dumber people in the world I swear I feel like
tonta hay en el mundo Te lo juro Me dan
saying on top of that the whole time
ganas de decir encima todo el rato
I heard one of the girls say that's that one that's that one
escuchaba decir a una de las chavalas es
really
esa es esa es esa de verdad gente más
dumber people you know I understand that you look once
tonto sabes entiendo que mires una vez
but I have you here al sea it's that I
pero te tengo aquí al sea es que te
'm listening to you dad I'm
estoy escuchando papa te estoy
listening to you and yes the thing about Pereira obviously did
escuchando y sí lo de Pereira obviamente
n't suit me I took it as a joke what about what
no me vino bien yo me lo tomé a coñas lo
tits this girl has
de vaya las tetas que tiene esta chavala
I took it as a joke and all that eh but sometimes
me lo tomé a coñas y tal eh pero a veces
I ah the viral clip of Pereira
me ah el cli viral de Pereira
ah eh Sometimes I regret having
ah eh A veces me arrepiento de haber
taken it as a joke too
meelo tomado un poco a coña también
because in the end they take you for a bit of a
porque al final te toman un poco por el
watchman's whistle you know but anyway without
[__] de un sereno sabes pero bueno sin
further ado so that's it or not on the one hand that
más pues eso o sea que por una parte el
clip was uploaded 100 years ago and a lot of
clip ese se subió hace 100 y mucha gente
new people followed me but  then you think about it And you
nueva me siguió pero luego lo piensas Y
say what do I want to have rat children that follow
dices qué quiero tener niños ratas que
me you know like why do I
me sigan sabes en plan de para qué
want rat children that follow me I prefer to
quiero niños ratas que me sigan prefiero
have less followers and have
tener menos seguidores y tener
quality followers the truth is that
seguidores de calidad la verdad lo de
Pereira was aunt when I started on
Pereira fue tía que cuando yo empecé en
Twitch these shits that you do a little
Twitch estas cagadas que haces un poco
when you start something that you don't know and
cuando empiezas en algo que no sabes y
well you want to make yourself a little known
pues quieres que darte un poco a conocer
and such So at that moment Well of
y tal Entonces yo en ese momento Pues
course when I started on Twitch I Pet Well
claro yo cuando empecé en Twitch lo Pet
because there weren't many girls
Pues porque tampoco había muchas chicas
pandemic such then I went from having to see
pandemia tal pues pasé de tener a ver
that the first week I already maybe
que yo ya la primera semana ya a lo
had 100 viewers which is
mejor tenía 100 viewers que eso es una
[ __ ] crazy but well that I started to have
[__] locura pero pues eso empecé a tener
200 300 suddenly 1000 800 such then well
200 300 de repente 1000 800 tal entonces
and I don't know how I ended up in one of
pues bueno y no sé cómo acabé en una
these discord calls that were
llamada de estas de discord que se
made about the pandemic with Giorgio wanar
hacían la pandemia con Giorgio wanar
Pereira and the truth is that the one he
Pereira y la verdad que con el que más
talked the most with was georgio in that
estuvo hablando fue con georgio en esa
discord call and with guar a little
llamada de discord y con guar un poco
Pereira too in a super quiet way
también Pereira en plan super callado
such I don't know what And when Well I say goodbye
tal no sé qué Y cuando Bueno me despido
such  I get off the call and as I get
tal me salgo de la llamada y según me
off I hear that apparently
salgo eh escucho que pues al parecer
this Pereira picked up and said
este Pereira cogió y dijo no son
the tits this
normales las tetas que tiene esta
lady has aren't normal how not the comment
señora cómo no el comentario
dude I mean what the [ __ ] hasn't he seen
tío o sea pero qué [__] no ha visto
tits I've never seen a tit this
tetas no había visto nunca una teta el
Pereira
Pereira
dude whatever why Why does he hang up you hang up
tío sea por qué Por qué cuelga cuelgas
the call with a girl and says
la llamada con una chavala y dice no son
the tits she has aren't normal Let's see
normales las tetas que tiene A ver
wait But that has to be seen I mean
espérate Pero eso hay que verlo o sea
how the [ __ ] Why aren't they normal in
cómo [__] Por qué no van a ser normal en
the tit what's wrong with them
la teta qué les pasa
[Music]
[Música]
favorites and see you next time bye
favoritos y nos vemos en la próxima chao
guys Who are you gonna host it doesn't make
chicos A quién vas a hostear no tiene
sense the tits this guy has I
sentido las tetas que tiene este señor
'm on Direct
que estoy en Direct
late Don't [ __ ] with me
[__] No jodas
seen the chat dude don't
visto el chat tío no me
[ __ ] with me dude you [ __ ] with what I was watching
joda tío se fate tú lo que estaba viendo
eh tomorrow guys already rested tomorrow you
eh mañana chavales ya descansado mañana
have classes tomorrow you have fortnite I'll
tenéis clases mañana tenéis fortnite os
leave you with a great streamer one of my
dejo con un gran streamer uno de mis
favorite streamers and see you
streamers favoritos y nos vemos en la
next time bye guys
próxima chao chicos
bye Who are you gonna host it doesn't make
chaoo A quién vas a hostear no tiene
sense the tits this guy has
sentido las tetas que tiene este señor
eh you I'm live still late I
eh tú que estoy en directo aún [__]
'm not live
no estoy en directo
theory or apparently  it was thought that they were no longer
teoría o al parecer se pensaba que ya no
live and that
estaban en directo y que se había
the la was over So georgio had
acabado la la O sea que georgio había
hung up or rather he was like I'm going to
cortado o sea él
die eh Seriously
estaba voy a morir eh De verdad
Fu he was with her the whole call the whole
Fu él estaba toda la llamada toda la
video call he was so
videollamada con ella estaba tan
focused on gonz Vela's tits that
concentrado en las tetas de gonz Vela
when gonzzel hung up and said
que que cuando colgó gonzel y se
goodbye he didn't even connect so hanging up didn't
despidió él ni conectó con que colgar no
mean that they all hung up the
significaba que colgaran todos el
live you
directo
know Oh live you know if I got it trust you what you
sabes Oh directo sabes si cogí fíate tú
're saying Who are you going to host I mean he
que estás diciendo A quién vas a hostear
has a part of his brain
o sea tiene una parte de su cerebro
connected to the fact that they are live
conectada a que están en directo
Of course but he loses connection so much that he
Claro pero pierde tanto la conexión que
lets out the comment that's in his
suelta el comentario que tiene en la
head dude it was a cleavage just let out
cabeza tío era un escote sin más suelto
the comment so well that and it got
el comentario entonces pues eso y se se
tangled up because car armi uploaded it I don't know what
lió porque el c armi lo subió no sé qué
so I said let's see I have two ways to
entonces yo dije a ver Tengo dos formas
take this Either make her super
de tomarme esto O hacérmela super
offended or play it down play it down
ofendida o quitarle restarle importancia
and not create bad vibes I played it down and well
y no crear malos rollos le resté
no well to not create
importancia y pues no pues para no crear
bad vibes And such But what happened Well
malos rollos Y tal Pero qué ha pasado
to this day they keep telling me
Pues que a día de hoy me siguen diciendo
about the [ __ ] shitty comment let me
lo de el [__] comentario de [__] me
explain So that's what I'm telling you what's going on
explico Entonces es lo que os digo qué
Well, in the end, there are girls
pasa pues que al final que hay chicas
who are exactly the same as me, like
que son Exactamente igual que yo en plan
sometimes they wear low-cut clothes or whatever,
que a veces o llevan ropa escotada o tal
but no, they don't have the same bad image
y pero no no tienen la misma mala imagen
that I have and those girls collaborate
que tengo yo y esas chicas s colaboran
with brands and such so without further ado I
con marcas y tal entonces sin más
always say it and I will always tell her
siempre lo digo y siempre le voy a decir
that I with Gemita Well, I will always
que yo con gemita Pues siempre le voy a
be super grateful to her because she is a girl
estar super agradecida porque es una tía
who started out as someone in this
que empezó ya siendo alguien en este
world, not that that,
mundo no que eso pues
well yes yes yes she started out as someone yes
bueno sí sí sí empezó siendo alguien sí
no, well it was your turn and it was your turn that's why
no es pues te ha tocado y te ha tocado
she worked
ya está que luego ella se le ha currado
really hard obviously but I mean,
muchísimo obviamente pero me refiero que
being Who she was, you know, when she started in
siendo Quién era sabes cuando empezó en
this world she couldn't have
este mundillo podía no tenía por qué
counted on me because well, by her
haber contado conmigo porque pues ha su
side, well, I was a nobody, you know and
lado pues era una mindundi sabes y
when F started on Twitch and she said to me to
cuando F empezó en Twitch y y me dijo a
see if I wanted to play with her and with other
ver si quería jugar con ella y con otras
girls like mongas and such Well, for me it
chicas a la mongas y tal Pues para mí
was super cool, the truth Because at
pues fue super guay la verdad Porque en
that moment I felt a bit like an
ese momento yo me sentía un poco una
outcast, people didn't want to play
apestada la gente no quería jugar
with me because I was the boobs, you know, and I was
conmigo pues porque era la tetas sabes y
left with the boobs, the boobs, the
se me quedó la la tetas la tetas la
boobs and then it happened to me  many
tetas y luego me ha pasado muchísimas
times that many people have met me in
veces que mucha gente me ha conocido en
person and it's like wow but if you're
persona y es como [__] pero si eres
a girl like I say surprise that you
una tía en plan digo ya sorpresa que te
can like me more or less dude that I
puedo caer mejor o peor tío que de
really buy it because in the
verdad que te lo compro porque eso al
end you like me more or less like it
final pues te caigo mejor o peor como a
happens to all of us you know there are people I
todo el mundo nos pasa sabes hay gente O
mean one person can really
sea a mí a una persona me puede caer
dislike me and another person is their best
fatal y a otra persona es pues su mejor
friend I mean one thing doesn't take away from the other
amiga O sea una cosa no quita la otra
but but to say that I'm a girl that an
pero pero decir que soy una tía que una
empty head that I am I don't know what like
cabeza hueca que soy no sé qué en plan
come on dude you haven't stopped by the
de venga tronco no te has pasado por el
channel like no you haven't stayed for more
canal en plan no no te has quedado más
than 2 minutes to post tits and you're
que 2 minutos para poner tetas y tean
banned And you're burned come on and then
baneado Y estás has ardido venga y luego
the ones who also insult me ​​a lot
los que también me insultan al mogollón
are frustrated streamers F there are
son streamers frustrados F ya está
streamers who think that because I
streamers que se piensan que porque yo
have a pair of tits it's the reason why
tengo un par de tetas es la razón por la
they haven't succeeded on Twitch
que ellos no han triunfado en Twitch
come on t it's not because you're more boring
venga t no es porque eres más aburrido
than a [ __ ] hedge u How nice I was
que un [__] seto u Qué gusto me he
Ah it's true it's true and
quedado Ah es que es verdad es verdad y
then streamers who act like they're cool and
luego streamers que que van de Guay y
then when they see you they lower their heads
luego cuando te ven agachan la cabeza
that they've put you  go on, they
que te han puesto a parir que te han
called you a prostitute and then we see each other at
llamado prostituta y luego nos vemos en
some awards and she wasn't a prostitute come on
unos premios y no era una prostituta
anyway Well that's it Who called her a
veng anda en fin Pues eso Quién la dijo
prostitute
prostituta
people dude who called her a
la gente tío quién la dijo
prostitute and then saw her at the awards
prostituta y luego la vio los premios
prostitute prostitute who called her a prostitute let them call her a
prostituta prostituta quién le ha dicho
prostitute let's see
prostituta que le digan prostituta a ver
if it's some of those kids' things from
si serán cosas de esas de los chavales
these games, that's it Now I
estos de los juegos ya está Ahora me
feel good about Olivas No, I'm not
queda gusto el Olivas No no estoy
speaking for Olivas and don't put
hablando por el Olivas y no pongas en mi
things in my mouth that I haven't
no pongas en mi boca cosas que yo no he
said because I haven't referred to
dicho porque yo no me he referido a
anyone in particular and not with Javi Oliveira, I've
nadie en concreto y no con Javi oliveira
never met her in my life, the truth is I've
no me he encontrado en mi vida la verdad
never seen her So no, well, you
nunca la he visto Así que no pues sí que
feel better But anyway, let's see, let's see, let's see, let's see, but
quedas más a gusto Pero bueno pera a ver
me
a ver a ver a ver a a ver a ver pero yo
Why, why, why did that just happen
Por qué por qué por qué acaba de pasar
right now, here we were talking
eso ahora mismo aquí estábamos hablando
about tits and things like that I mean, I don't
de tetas y de cosas así O sea no
understand why Suddenly the chat
entiendo por qué De repente el chat le
says Olivas and she automatically
dice el Olivas y ella automáticamente ha
said that Olivas, you made that
dicho que el Olivas tú hiciste ese
comment Jai I swear I don't how  I'm
comentario Jai te lo juro que no cómo
going to make that comment I haven't had
voy a hacer ese comentario No tenido
time I can't call with the
tiempo yo no puedo llamar con con el
thing about cameos and all that, okay, I mean it's over
tema de los cameos y demás vale o sea ya
okay This 2025 I think would be the
paso vale Este 2025 yo creo que sería el
first year in which we're going to try not to
primer año en el que vamos a intentar no
get involved in absolutely all the
colarnos absolutamente en todos los
gossip that we're seeing okay I mean I
salseos que estemos viendo vale
really think we
o sea realmente creo que
should stop appearing what do you
deberíamos dejar de aparecer qué os
think Because it's that literally
parece Porque es que sí literalmente
Stan Lee eh the old man from Marvel don't
Stan Lee eh el viejito de Marvel no
put things in my mouth that I haven't
pongas en mi boca cosas que yo no he
said because I haven't referred to
dicho porque yo no me he referido a
anyone in particular and not with Javi Oliveira I've
nadie en concreto y no con Javi oliveira
never met in my life the truth is I've
no me he encontrado en mi vida la verdad
never seen her So no, well yes you
nunca la he visto Así que no pues sí te
feel more comfortable than Agustín without more and you
quedas más a gusto que Agustín sin más y
know what happens that in the end everyone, I mean
que sabes lo que pasa que al final todos
when you criticize or when you
o sea cuando tú criticas o cuando tú
praise it would have been good if she said that he did
alabas hubiera estado bien que dijera
n't call her a [ __ ] either, that would be
que tampoco la ha llamado [__] estaría
fine for me, let's see, I had like a few
bien yo a ver yo tuve como un
video clashes and such with her
crucecillas de vídeos y tal con ella
but I don't have any problem with
pero yo no tengo ningún problema con
her, I mean I don't even remember what we
ella o sea no me acuerdo ni de qué
were arguing about, I think it was about chocas, no, that
discutíamos creo que era del chocas no
chocas was very top for her and I
que el chocas era muy top para ella y yo
criticized him when chocas  and little more I mean not
lo criticaba al chocas y poco más o sea
even that I dislike Chosas
ni siquiera que me caiga mal el chocas a
today or that I'm like super
día de hoy ni ni que esté como super en
against Chosas and or anything like that you
contra del chocas y ni nada por el
know just someone you give what you
estilo sabes sin más alguien se tú das
are you know if you only have
lo que tú eres sabes si tú solo tienes
nice things to say it's because you're
cosas bonitas que decir es porque eres
a nice person it's because you're a
una persona bonita es porque eres una
person that well let me explain if you
persona que pues me explico si tú
only have [ __ ] to say in the
solamente tienes [__] que decir al
end the only thing you're doing is
final lo único que estás haciendo es
taking out your frustration on one with another
pagar tu frustración con una con otra
person because because you feel like
persona por qué porque te sientes un
[ __ ] or [ __ ] I don't care and it's like that there are
[__] o una [__] me da igual y es
so many men you know why it
así hay muchísimos hombres sabes porque
seems like all the men who see me have to be
parece que todos los hombres que me ven
jerks there are so many
tienen que ser unos pajas hay muchísimos
men who see me that are sweethearts that you
hombres que me ven que son un amor que
are sweethearts and that it has nothing to do
sois un amor y que nada tiene que ver
with tits you know if more it doesn't matter
con las tetas sabes si más da igual
because whoever wants to understand understands and
porque el que quiere entender entiende y
whoever doesn't want to understand will never
el que no quiere entender nunca va a
understand so why But anyway
entender así que para qué Pero bueno que
all my Cab comes from the [ __ ] kids
todo mi Cab viene por los [__] chavales
on the subway who really really don't
del metro que de verdad que de verdad no
Sorto the majority of young people don't know what
Sorto la mayoría de jóvenes no conocen
respect is not that when they're alone
el respeto no que cuando están solitos
obviously like many they look at you out of the corner of their
obviamente como muchos te miran así de
eye and that's it but when
reojo y ya está pero cuando se juntan
a few get together  you know And it's that on
unos cuantos sabes Y es que es que
top of that I have the voice of the girl it's that one it's that one
encima tengo la voz de la chavala es esa
and looking at me from top to bottom girl girl girl girl girl brat
es esa y mirándome de arriba abajo niña
or whatever it
niña niña niña niña niñata o sea como
comes I just remembered man now that I
venga me acabo de acordar tío ahora que
'm seeing her with the cell phone on the
la estoy viendo con el móvil por la
street that I haven't called I have to
calle que no he llamado
call
a tengo que llamar a
the phone company for the rooming issue
a la compañía de teléfono para el tema
man it's completely gone I have to
tío se me ha ido completamente tengo que
do it eh I have to do it tomorrow without
hacerlo eh tengo que hacerlo mañana sin
fail eh Because I'm going to
falta eh Porque es que me voy a
find myself without a phone There in New
encontrar sin teléfono Allí en en Nueva
York but I understand that Movistar won't
York pero yo entiendo que Movistar no
have problems in New York true it will be
tendrá problemas en Nueva York verdad se
used You
usará
don't have any vistar and you went to
No tenis vistar alguno y habéis ido a
New
Nueva
York because Teo called in Thailand
York pues Teo llam má en Tailandia
eh they were supposed to put the ring on me I don't
eh se suponía que me pusieron el ring no
know that I don't know how much and no And when I got
sé que no sé cuánto y no Y cuando llegué
there it didn't work and not only didn't it
allí no funcionaba y no solamente no
work but be careful if it happens to you
funcionaba sino que tené cuidado si os
okay but I was getting micro cuts on the
vale sino que me hacía microcortes en el
internet From time to time that they
internet De vez en cuando que que me me
came to me almost 500 bucks of bill
vinieron casi 500 pavos de factura
eh Javi answers animu I don't have the
eh Javi responde animu no tengo lo de
nimu we have the nimu luare said
nimu tenemos lo de nimu luare ha dicho
something about me
algo de mí
starlink  Ja hire Hola
starlink Ja contrata Hola
Fly and choose the Gaby you want
Fly y elige los Gaby que quieras
[ __ ] Javi there you don't use Movistar and what
[__] Javi allí no usas Movistar y Qué
do I do
hago
then that I'm too lazy to
entonces que a mí me da una pereza lo de
buy another card and things like that
comprar otra tarjeta y cosas de esas
dce tells you Karime has
dce te dice Karime que tiene
Movistar and travels a lot to the
Movistar y viaja mucho a Estados
United States her
Unidos su
husband yes yes Tomorrow I'm going to call Karime
marido sí sí Mañana voy a llamar Karime
but Movistar is very international
pero Movistar es muy internacional
eh Movistar is very
eh Movistar es muy
international Movistar let's see I understand
internacional Movistar a ver entiendo
that in Asia maybe they don't use it
que en Asia a lo mejor no lo manejan
but I think that in the United States Movistar will
pero yo creo que en Estados Unidos sí va
work eh let's see I'm going to check it out
a funcionar Movistar eh a ver voy a
on the
verlo en
internet Look it says
internet Mira dice
rooming in the United States Us internet
rooming en Estados Unidos Us internet
without worries because there is specific one
sin preocupaciones porque hay específica
that will activate automatically when you
que se activará automáticamente cuando
use data I mean it works
uses datos o sea funciona
eh it works eh mov works there eh I'll have to
eh funciona eh mov funciona allí eh
call tomorrow in case I have to
tendré que llamar mañana para por si
activate something
tengo que activar algo en
specific But there there Movar works
concreto Pero ahí ahí funciona movar
there she tells me Luare that Nim hasn't said
allí me dice luare que nim no ha dicho
anything new that she said that she didn't
nada nuevo que que ha dicho que ella no
report me
me reportó
Eh Well I don't know
Eh Pues no lo sé
already Well I don't know Of course it wasn't her it was
ya Pues no lo sé Claro no fue ella fue
delox Okay guys now yes, yes, yes we
delox Bueno chicos ahora sí que sí nos
say goodbye
despedimos
now yes, yes we say
ahora sí que si nos
goodbye until the year  that
despedimos hasta el año que
comes in
viene de
fact in fact in fact until after Three
hecho de hecho de hecho hasta después de
Kings guys I'll see okay let's see if I leave
Reyes chicos Ya veré vale a ver si dejo
something recorded if tomorrow I have that
algo grabado si mañana me sobra ese
time left which I don't think so I don't think so I would
tiempo que no lo creo Es que no lo creo
leave something recorded okay if tomorrow I have
dejaría algo grabado vale si mañana me
some time left for the main thing
soora algo de tiempo para el principal
is that I have a script I have two
es que tengo un guion tengo dos guiones
unused scripts okay but it's that I don't think I
sin usar vale pero es que no creo que me
'll have time and the little and it's that
vaya dar tiempo y el poco y es que
tomorrow I'm going to take advantage of the
mañana voy a aprovechar el
day meows a
día miaus un
kiss So let's see if I make stories and
beso Así que a ver si hago historias y
do things in New York
hago cositas en Nueva York
Okay See you on the way back have a
Vale Nos vemos a la vuelta pasar una
great New Year's Eve and behave okay
gran noche de fin de año y y portaros
a huge kiss handsome
bien vale un beso enorme guapos